안녕하세요
[음악]
윤성환님 래찬 님 안녕하세요
반갑습니다
아 이거
뭔가
키는
비행 님 안녕하세요
계속 소우가 있으면은 시간이
지각이 계속 들 수밖에 없을 것
같은데 뭔가 고민을 해봐야 될 것
같습니다
미터엘님 자영님 안녕하세요 반갑습니다
이웃 디귿님 안녕하세요
일단은 저녁을 못 먹어서 저녁을
먹으면 사야 될 것 같구요 오늘 저녁
메뉴는
그 소 46이랑 먹던 거 좀 남은
거예요
요거 우유
우유가 이게
요거트에서 이렇게 된게 아니고요 제가
냉장고를 강으로 틀어놨는데
그렇게 강으로 틀면 영어로 떨어지는
걸 모르고 있다가
우유가 좀 얼었어요
몇 개가 그래서 어른 것들은 뭐 동네
분들 좀 드리고 제가 먹고
그러려고
했는데
얼으면
맛은 똑같은데 약간 이런 식으로
지방구랑 이런 것들이 이제
얼었다가 녹는 과정에서 100% 전
상태로
질감이나 뭐 상태가 돌아가질 않아서
저런 식으로 됩니다
주노리 님 안녕하세요
암튼
우유랑
고기랑
고기가 양이 많지가 않잖아요
후식으로는
사실상 이것도 이제 식사 연장이죠
여기 이렇게 이제 아이스크림을 만들어
놨어요 아이스크림을 같이 먹으려고
합니다
아이스크림이
리조트라고 하기에는 버터랑 우유랑
달걀 노른자가 엄청 많이 들어가
가지고
꿀도 많이 넣었구요
아 이게 방금까지 일하고 열심히 저녁
착유를 하고
돌아와가지고 우유
착유기들 세척하고
뒤에 보이죠 자기 행주 빨고 소분하고
냉장고에 집어넣고 샤워하고 뭐 이러고
와가지고
플로엣솔티드님 나뭇잎님 대니얼미 님
안녕하세요
아이스크림 아까 제가 이미 맛을
봤는데
되게 맛있던데요
보통 아이스크림을 아이스크림이라는
이름부터 우리가 알 수가 있다시피
주제로가 크림이거든요 아이스크림을
만들 때는
모유에서 자체적으로 떠오른 그 크림을
이용해서 많이들 만드는 건데 그
크림을 이용하지 않고 그냥 우유만으로
전체가
홀 밀크 전유 생우유 그냥 우유
자체를 이용해 가지고 마이크를
만들려고 하면은 우리가 이케아는
아이스크림 질감이 안 나고 하드
질감이 나는 거죠 쉽게 얘기해서 수분
함량이 압도적으로 높고
고용분 함량은 훨씬 적다 보니까요
지방량이 늘어나야지 입에서 좀 더
부드럽게 풀리고 약간 그런
느낌 우리가 익히 아는
그런 부드러운 하겐다즈 같은 느낌이
나는 건데요
물론 파는 것들은 그
느낌을
인위적으로 내기 위해서 유지방 함량이
적으면서도 그런 느낌이 나도록
젤라틴을 넣거나
첨가제들을 넣는 편이긴 한데 어쨌든
집에서 만들면서
크림을 그렇게 많이 넣기에는
우유를 굉장한 양을 넣어서
크림을 분리를 한 다음에 그 크림을
가지고 아이스크림을 만들고 남은
우유는
처치 곤란이 되는게 1번이고 비용이
너무 많이 들죠 그렇게 하기에는
우유가
나오는게 아니니까요
그래서 제가 그동안 항상 했던 고민은
재작년에
작년엔가도
작년에죠
작년에 이제 산양유 가지고 만들 때도
그랬고 지금도 그렇고 제 해결책은
결국 그냥 우유를 넣고
크림 대신에 버터를 넣는 거예요
버터를 유화시켜서 넣는 거죠
버터를 중탕을 해가지고
액체의 상태로 만든 다음에 마치
우리가 홀렌다이즈 만들듯이
달걀 노른자랑
꿀이랑 바닐라 익스트랙트랑
우유랑 뭐 이런 것들을 다 미리 섞어
놓은 상태에서
버터를 조금씩 부어주면서 계속 가는
거예요
그러면
버터가 그럭저럭 녹는 거 같아요
그럭저럭 이제
섞여 들면서
나름대로이 지방 함량이
넉넉한 그런
아이스크림이 되는 것 같습니다
언님 다리별님 안녕하세요 아이스크림
만들 때 휘핑기 사용해서 뭉개뭉개한게
돌려도 질감은 똑같네요
이게 제가 퀴즈노트 아이스크림
메이커를 중고로 되게 싸게 사 놓은게
있거든요 그게 일종의 휘핑기를
이용해서 아이스크림을 만드는
역할을 해주는 거죠
그걸로 100% 다 되진 않는데요
어쨌든
휘핑기 사용하셔도 아이스크림 메이커가
없으면 휘핑기를 이용하면 되겠죠
돌리고 넣고 다시 좀 차가워졌다
싶으면 다시 꺼내 가지고 휘핑기
돌리고 다시 넣고
냉동실에 이렇게 넣었다 뺐다 하면서
휘핑기 돌리면서 하면은
훨씬 나을 거예요
크림 분리 가능한데
크림을 아이스크림을 이렇게 충분한
향을 만들 정도로 크림을 분리하려면
우유가 엄청 많이 필요하잖아요
시간 문제보다는
그렇게 해서
남은 뭐
스킨
밀크를 따로 어떻게 하기도 좀 그렇고
어차피 뭐 그것도 그냥 마시면 되긴
하지만 어쨌든 좀 아깝죠
버터는 엄청 저렴한데
우유는 되게 비싸잖아요
이런 공장 딸 님 안녕하세요
아무튼 그래서
아이스크림이 너무 높을 것 같은데
밥으로 일단 좀 후딱 먹어볼게요
저는 단식 3일까지 해봤습니다
72시간을 아마 딱 채우고 그만 했던
걸로 기억을 해요
[음악]
일단 사진이나 좀 보여드리면서
하루 고기서 필요한 어느 정도신가요
지금은 한 1km 정도 1kg 조금
안 되게 먹고 있어요
1Kg 정도 먹는 거 같아요
간까지 하면은
잠시만요 사진을 좀 보내고
코트에 치즈 만들어서 블렌더에 가서
아이스크림 만든 사람들도 있더라구요
그렇게 하면은
지방이 적으면서도 어느 정도 질감은
있는 아이스크림을 만들 수가 있나
보네요
캡슐은 어떤가요
속은 캡슐이
[음악]
딱 그거죠 안 먹는 것보다 낫다
그냥 생으로 드시는게 효과도 좋고
가격은 말할 것도 없고요
그렇죠
아 그리고 한가지 더 그냥 간 캡슐만
먹을 거면 사실
진짜 안 먹는 것보다 나은 수준이지만
보통 그렇게 해서 캡슐로 비싸게
팔아먹는 업체들은
간만 파는게 아니고 다른 것도 같이
있는 경우가 많잖아요 그리고 내장이
다양하게 들어있는 것들을 먹으면
그래도 아예 안 먹는 것보다 우리가
일반적으로 사먹기 힘든 것들이 많이
들어 있으니까 그런 면에서는 이제
의미가 있죠
마라님 마가리 님 안녕하세요
저번 영상 보고 브리타 알아봤는데
브리타 멈춰도 플라스틱 같던데 그건
미스 플라스틱 안 나오는 걸까요
안전하다고 해도 논란이 재질도 있고
해서 요즘 뭔가 안전한 건지
모르겠어요
음 일단은
플라스틱에는 안전한 플라스틱이라는게
없다고 보시는게
맞지 싶고요
적어도 실내에 두고 쓰는 상황이 더
많을테니까
직사광선을 받을 일이 적겠죠
그리고 이제 거른 다음에
다른 유리병에다가 옮겨 둘 수도 있고
그러니까 플라스틱과의 접촉 시간을
내가 마음대로 최소한으로
[음악]
줄일 수가 있잖아요
그러니까 이게 플라스틱이 분해가
되면서 비스플라스틱이 나오는 거라서
블래스팅은 이제
직사광선과 닿으면 이렇게 분해가
되고요
분해가 된다는게 막 썩어 없어진다는게
아니고
썩어서 없어지려면 엄청 오래 걸리죠
근데
햇빛을 받으면 얘가 산산조각이 나면서
굉장히 미세한 조각들로 조각조각
이것도 일종의 보내는 보는데
오 또 소나기 엄청 쏟아지네요
그렇게 그 조각들이 나눠지면서 이제
그게 결국 미스 플라스틱이 되는 거라
햇빛 안 받는게 제일 중요하죠 그리고
이제 플라스틱과의 접촉 시간을 내가
줄일 수가 있고요
바늘 이틀에 한번 6 70g 먹는
괜찮을까요
근데 괜찮죠
양간 하루 150g씩 두세 달간
먹으면 영양소 불균형이 생길까요
3시간 단백질 약 18%인데
연관도 비슷하게 잡으면 될까요
아마 비슷할 거고요
18%
밖에 안 되는 건 좀 의외긴 해요
저는 더 많을 거라고 생각을 했거든요
그 돼지간이 좀 특별히 적었던 건지
아니면은 뭐 검사를 어떻게 했는지 잘
모르겠는데
간이
지방이 없다 보니까 일반적으로 일반
살코기들보다 단백질이 많은
편이거든요
그만큼 수분이 더 많았나 싶네요 그
검체에서는요
150g씩 두세달 정도 먹어서는
비타민 D 결핍이 진짜 극심한 상태고
계속해서 비타민 D 보충을 하나도 안
하면서
간만 엄청나게 먹으면 비타민d
결핍증 상황이 생길 수가 있고요
내가 구리 중독이 되어 있는 상태에서
간을 그렇게 많이
패고 싶어씩 두세 달 동안 먹으면 또
구리가 너무 과도하게 많을 수가 있죠
골다공증 검사를 했는데
골다공증 직전이라고 골감소증증에서도
안 좋은 편이라고 해요
칼슘과 비타민 재질을 꼭 먹어야
된다고 해서 보험가를 타왔는데
칼슘제가 혈관을 석회화시킨다는 이야기
논문을 증명된 건가요
병원에선 MVP 같은 거 팔아먹으려고
하세요 먹어야 될지 안 먹어야 될지
알려요
시킨다는 건 논문으로 증명이 된
거고요
칼슘제를 먹어서
효과를 무조건 볼 수가 없다 뭐
이것도 당연히 아니긴 해요 실제로
흡수가 되긴 되니까요 흡수가 되니까
그게 혈관으로 다 들어가 가지고
관절로 다 들어가 가지고 석회화를
시키는 거거든요
비타민 d만 먹는 거는 사실 되게
무식한 방법이고
의사가 이제 한 3분의 1정도만 아는
거죠
뼈를 잘 구성을 하려면 다른 지정성
비타민들의
균형이 엄청나게 중요하다는 것을 전혀
모르고 그냥 무조건 비타민 d랑
칼집만 있으면 된다고 생각을 해서
그런 식으로 처방을 한 건데 일단
비타민 k2도 충분히
메가도스를 하면서 같이
섭취를 하면은 그나마
석해야 되는 거를 최대한 방어를 할
수는 있겠죠 근데 이제 문제는
애초에 칼슘제를 먹을 이유가 하나도
없잖아요
약으로 칼슘제를 왜 먹어요 그냥 달걀
껍데기나 좀 먹으면 되지
이 제품을 먹으면 훨씬 더 좋고 뼈를
그냥 직접 먹으면 그건 더 더 좋구요
칼슘제를
돈 주고 그렇게 고용량으로
들어있는 거를 먹을 이유가 하나도
없어요
그냥 식품으로 먹으면 되는데요
물론 식품으로 그동안 안 드셨으니까
골다공증이 오셨겠지만
그리고 그것만 먹는다고 골다공증이
막아줬으면 유수당이 골다공증 환자가
어딨겠어요 그냥 약 비타민 D 하나를
먹고 칼슘제 하나를 먹고
그걸로 치료 끝 이랬으면이 세상에
고정동 환자 가난해 가지고 그것도
약도 못하는 사람들 빼고는 없었겠죠
근데 우리나라 나이 드신 여성분들
거의 절대 다소 살고 싶은데
그 약 먹는게 중요한게 아니고
평소에
고기 열심히 먹고
운동하고
다른 지용성 비타민이나 미네랄 이런
건 당연한 얘기고요
운동을 하고 바깥에 나가서 햇빛을
쬐고
이러는 거를 같이 병행을 해 줘야
돼요
10살 딸아이에게
괜찮겠죠
근데 그 아마 이제 볼살라디노한테서
파이어스타터 이런 거 사서 먹이시는
거 같은데
제가 저는 그 소기름 캡슐은 진짜
무슨 벨이라고 생각을 하거든요
그거를 만들 생각을 했다는게
진짜
놀랍고
그거를 사 먹는 사람이 있다는 것도
사실 놀라웠는데
미터 아이님도
오늘 하고 계셨군요
그러니까 소기름
코 기름을 제가 그게 가격이 정확히는
모르겠지만 그래도 뭐 당연히 비쌀
거잖아요 소의
기름을 우리가 그냥 사면은
사실 속이려면 공짜로 받을 수 있는
경우도 많고
양기름은 더 좋죠
양은 소보다
파이어스타터 팔아먹는 이유가
스웨트에 있는 지방이
스테아르산이 많아서
폴사르디노가 미노레선 나쁘고 스타일산
좋다 이제 이거를 엄청나게
약간 캐치프레이즈처럼 밀어 가지고
스테아르산이 특별히 더 많은
스웻을
기름을 내가지고 파는 거잖아요
우네타테치온이 7,500원 감사합니다
잠시만이 얘기만 드리고 읽어 드릴게요
어쨌든간에 그렇게 해서 이제
스테로사항이 많은 기름을 먹어서
지방대사를 좀 더 활성화 시켜라
스테레산이 우리 미토콘드리아에서
지방산이 잘 탈 수 있도록 해주니까
도와 그런 시그널을 주니까
그걸 이제
약처럼 생각하고 먹으라는 의미에서 뭐
거의 그런 식으로 알약으로 만들어서
파는 거 같은데
양기름은 그 자체로 그러니까 수액까지
가지 않더라도 소 탈급으로
양기름을 먹는게
훨씬 싸우고 우리나라에 계시면 특히
양기름은 뭐
진짜 거의 얼마 하지도 않잖아요
그러니까
캡슐 안에
기름이 들어있어 봐야 이걸 기름을
농축할 수 있는게 아니잖아요
기름이라든가를 우리가
압축을
해가지고 젤라틴 캡슐을 넣을 수도
없는 거는 당연한 거지만 그거를
압축을 할 수가 없는 거고
학원에서 이미 고체인 거를
무슨 수로 압축을 해요
그러니까 그 안에 그냥 말 그대로
캡슐 크기만큼 들어 있는 건데
거울을 얼마나 많이 먹을 것이며
되게 좀
정말 대동강물
돈 받고 팔아먹는 급으로
진짜 놀라운 비즈니스 모델이라고
생각을
합니다
네 그리고 이제 그런 식으로 간편한
캡슐을 먹이고 싶으시면 뭐 기왕 비싼
거 사서 먹일 거
간만 들어있는 거 사서 먹이지 마시고
이것저것 다 들어있는 거를 먹이시는게
더 좋지 않을까 싶긴 하네요
그리고 그냥
간을 먹을 수 있도록 해주세요
아
안녕하세요
늦은 시간에 먹게 되어 있나
늦은 시간에 먹지 않으면
굶을 수밖에 없습니다 요즘 스케줄 상
비살균
의회만 마시는 밀크큐어가 뇌전증 I
치료에 도움이 될까요
6살인데요 단식으로 내전증
완치된 경우가 있었던 있던데요 5개월
때부터 경기로 했는데요 지금도 절대만
4월 경기를 합니다 어떤 식으로 고칠
수 있을까요
제 생각에는 밀크 큐어를 하실게
아니고
카니발을 하는게 낫습니다
좀 더 일찍 할 수 있었으면 좋았을
텐데 어쨌든
특히 잘 때도 그렇고요 예전쯤
발작이 일어나지 않게 하려면
키토시스에 있는게
압도적으로 유리한데
유키토시스도 그냥 영양적 키토시스가
아니고
굉장히 깊은 키토시스에 들어가 있는게
좋아요 그리고 그거를
정확히 노리는
식사법이 카니발 안에서도 pkd죠
진행하는 pkd 팔로리틱 키토제닉
다이어트 제가
할로윈이나 소개 영상도 하나 찍어둔게
있으니까 그 영상을 한번
시청을 해보시면 좋을 것 같고요
거기서 말을 하는
순 단백질들 순 지방의 비율로 1대
단백질이 1 지방이이 비율을 맞춰
가지고
고지방 초고지방식을 하면서
간과
뇌와 골수 같은 내장들까지 다 잘
챙겨 가지고
식단을 하는게 가장 바람직할 거라고
생각을 하고요
단식으로 뇌전증을 완치한 거는
뭐 사실
단식을 천년만년 할 순 없으니까
그거는 어느 정도
다른 것들을 같이 잘 하셨던지
아니면은 그냥 운이 좋았던 둘 중
하나일 것 같은데 어쨌든 단식에
들어가면은
키토시스에 들어가고 키토시스에
들어가면은 보통 예전증이 좋아져요
그걸로
효과를 보신 거라고
볼 수 있을 것 같고요
단식을 하지 않으면서
애들이 키토시스에 들어가려고 그냥
무작정 계속 단식하는게 말이 안
되잖아요
성장도 해야 되고
한창 잘 먹어야 될 시기니까 우리가
굶지 않으면서도 단식 상태에 있을 수
있는거나 다름이 없는게 키토제닉
다이어트고 다이어트를 그냥 그래서
한다고 하면은 뭐 카놀라유 들이켜도
키토싱 다이어트거든요
탄수화물만 안 먹으면
근데 그런 식으로 하면 건강 박살나고
실제로 우리나라 내전증 아이들한테
이제 나름 병원에서
키토제 다이어트를 권하는 방식이
컵에다가 올리브유 따라준 다음에
올리브유 들이키게 하고 올리브유랑
씨앗 기름 넣어서 만든 대체
우유 같은 거 만들어 가지고 먹게
하고
자 그런 거잖아요
굉장히 끔찍한
진짜 말도 안 되는 영양적으로 정말
박살난거를 하면서도 어쨌든 고지방에
저탄수화물이니까
뇌전증이 효과가 있으니까 그걸
확인하겠죠 근데 이제 그런 바보 같은
짓을 안 하면서도 좋은 것만 쏙쏙
빼먹으면서도 우리가
스토닉 다이어트를 충분히 할 수
있으니까 카니발 하면서 또 이제 그
중에서도 더 엄격한 tkd를 하면서요
어쨌든
pkd에 가까운 혹은 아니고 저는
이건 되게 중요한 문제로 생각하고
엄격하게
진행을 하시기를 권합니다
외지관과 속한 차이점이 있나요네
당연히 있죠
둘이 뭐 같은 동물이 아니니까
서로
생리가 아예 다르잖아요 돼지는
아니동물이고
잡식이고
손은 초식이고 안주동물이구요
그러면서 차이가 있고요
사료가 많이 다르죠
매지 같은 경우에는
이게 어쨌든간에 동물들도 무에서 유를
창조할 순 없어요
뭔가 이제 입으로 들어간게
결국 영양가가 돼 가지고 자기 몸에
저장이 되는 건데
소 같은
경우에는 바깥에 있는 청초들을 많이
뜯어 먹으면 그 청초에 있는
베타카로틴을 비타민a로 바꿔가지고
자기 간에다가 저장을 하고
레지도 바깥에 풀어놓으면 이제 그런
식으로
베타카로틴을 통해서 자기
간에다가 비타민을 저장을 하기도 하고
또
잡식이니까 돼지는
풀어 놓으면
벌레도 잡아먹고
곤충들 아니면 작은 동물들 이런
것들을 먹으면서 걔네들로부터 또
비타민 a를 저장을 하고 이제 이런
것들이 있죠
근데
돼지는
고퀄리티 돼지를 사기가
쉽지가 않잖아요 돼지 간은 더더욱이죠
돼지 간은 사실상 한 돈 돼지감밖에
못 살 텐데 그 대신에 100%
사료만 먹으면서 갇혀 있던 대지라서
차를 비타민a가 들어있긴 하지만 뭐
그렇게 많은 양
죽지 않을 정도로 넣어주는 거거든요
그렇기 때문에 비타민 a의 양에서도
왕목 소관이나 이런 것들 우리가 쉽게
살 수가 있는 것에 비해서
굉장히 적을 거고 다른 미랑 영양소도
마찬가지죠 그러니까 동물이 죽지 않을
정도로만 가장 값싸게 키울 수 있는
사료를 개발을 해가지고 돼지한테 먹인
거고 이거는 우리가 방목소 간을
사면은 그 소가 그래도 100%
완벽한 초진 아니었겠지만 어느 정도
그 동물의 생리에 맞는 환경에서
살면서 그 동물이 자기가 필요한
영양소들을
마음껏 먹을 수 있는
순간순간들이 훨씬 더 많았을테니까
영양 평가가 더 많을 수밖에 없죠
그리고 돼지 사육환경 보면은
공장식 돼지의 사육환경을 보면은
간
허파가 일단 제일 극혐이고요
진짜 공기가 썩었잖아요 돼지
농장 가보신 분들은 다 아시겠지만
진짜 들어가기도 전부터 막 코를
찔러요
엄청나요 진짜 미칠 것 같을 정도로
냄새가 심각한데 거기에서
태어나서부터 죽을 때까지 살아야 되는
돼지들이 그 공기를 코로 계속 마셔
가지고
폐가 다 진짜 썩었을 것 같고요
실제로 그렇지는 않을 것 같지만 뭐
모르죠 어쨌든간에 잘 모르겠지만 그냥
느낌내 느낌
와이 말도 안 되는 공기를
6개월 동안
쉬지 않고 들이셨던 돼지의 허팝
이거는 정말
혐오식품 순위 매겨도 안에 들어가지
않나 싶을 정도로
쇼파는 만만치 않은 친구 같고요
간도 어찌됐든간에 간이 일반적으로
해독을 한다면 거기다가 이게
간이 체를 치는게 아니에요 독소를
채로 거르는 곳이 간이 아니기 때문에
간은 화학적으로
처리를 해가지고 바깥으로 배출할 수
있도록 도와주는 기관이라서 저장을
하는 곳은 아니지만 어쨌든간에 간이
엄청나게 일을 많이 해야 될 것
같잖아요 그 더러운 곳을 살면
그렇게 생각하면
간도 뭐 그렇게 썩고 싶진 않을 것
같고요 실제로 우리나라 특히 한우관
도축해서 보면은 간 상태 엄청나게 안
좋은 것들이 많은 걸로
들었거든요
내지는 비율은 모르겠지만 만만치 않을
것 같고요 마찬가지로
홍팟은 채에 가까우니까
콩팥은 안 먹는게 나을 것 같고요
근데 요즘 뭐
축산법 개정되면서 무조건 악취
저감시설을 돼지를 키우려면 무조건
계속해서 가동하고 있어야 된다 약간
이런 종류의 법이 생기는 걸로
알거든요 그래서 좀 덜 하려나 뭐 잘
모르겠네요
한 돈 라드 써도 되나요
되냐 안 되냐를 물어보시는 거면
되기는 되죠
안 될 건 없죠
자유국가인데요
근데 뭐
양기름 소기름 이런 거 쓰시면 더
좋겠죠 아니면은
이베르크 배웠다 라드를 쓰시던가요
잘 먹으면은 실제로 저도 필요 없다고
생각을 하고요 근데 잘 먹기가 엄청
힘들죠
똑같은 음식을 먹어도
과거 사람들이랑 우리가 똑같은 식품을
똑같은 양을 먹어도
과거에 비해서 그 음식 자체에 있는
영양가가 많이 떨어져 가지고 잘
먹는다는게 쉽지가 않습니다
만캡슐 한주먹씩 먹어도 효과 없는 거
같아요 돈 버리는 느낌
아무래도
진짜 간을 먹는게 좋죠
안 먹는 것보다는 낫다
딱 그건 거 같아요 소소한 일상님
안녕하세요 빛나님 반갑습니다
시력 좋아지는 법에 관한 내용이 몇
월 며칠 영상인지
제가 그때
그걸 해놨었나 모르겠네요
[음악]
크리미티브
시력
은 안 나오네
모르겠군요 저도 모르겠습니다
엔드마이오피아라고 검색을 해서 직접
찾아보시는게 좋을 거예요
andmiop
프로토콜
이걸 거예요 제가 봤던 영상이 이건
진짜
과학이나 이런 걸 알려주는 건
아니고요 이게 어떻게 효과가 있는
거고 뭐 그런 거를 설명해준 영상은
아니고 그냥 딱 어떻게 하면 되나
그것만 알려주는 영상이거든요
관심 있으시면요 영상을 한번 시청을
해보시면 좋을 것 같습니다
입에 좀 다 넣고 일단 아이스크림
뜨고 아이스크림 다시 나머지 넣어
놓고 오겠습니다
[음악]
새 그릇을
많이 녹았네요 보이시나요
오
질감 지금 진짜 아이스크림 실감
나왔는데요
중간에 있는 것만 좀 빼고
일단 냉장고에 좀 넣고 오겠습니다
아이스크림
맛있어 보이는데요 아직 실제로 아까
이미 먹어봤고
엄청 맛있다는 거 알고 있어요
야
기가 막힙니다 진짜
이게 약간 꾸덕함은 확실히 아직 좀
부족한데요 버터를 좀 더 넣어야 되나
뭐 일단 크림이 아니니까 100%
맞출 순 없겠죠
젤라틴 파우더나 이런 거 사가지고
넣고서 해보는 것도 나쁘지 않을 것
같아요
성인 뇌전증에도 카니발 식당이 도움이
될까요
성인 뇌전증도 마찬가지로
바바가 글루타민 글루탄산보다 더
많아질 수 있도록
키토제닉 다이어트 키토시스에 있는 거
자체가 도움이 많이 될 거고요 그리고
결국
뇌에 염증이나 이런 것들이 역할을
하지 않을 리가 없으니까
염증을 줄이는 식사인 카니발은
뭘 어디에 의해도 다 도움이 됩니다
맛있군요
어허
신기해요 제가 키운 소의 저지로
제가 키운 머스코비와 오리의 알로
꿀이랑 소금이랑
이런 것 버터는 샀지만 어쨌든간에
가장 주재료인
주제로 가장 주재료죠 그래도
우유랑 달걀 노른자가요
걔네들은 제가 직접 키워가지고 한
거니까
명지상쌤 블로그에 당할 수도 내용
보셨나요
내용이 어려워 이해가 잘 안되서요 안
봤습니다
망할 색소가 그닥 중요하지 않다
어떤 맥락에서 하신 말인지를 잘
모르겠네요
당할 색소 하나만 가지고
당뇨를 판단할 수 없다 뭐 이런
말인가요
아니면 양쌤의 기조상 자물 섹스가
높아서
혈당 높아도 상관없다 뭐 이런 걸까요
좀 녹아 가지고
꿀을 엄청 넣었거든요
작년에 아이스크림 만들 때
꿀을 적당히 넣었더니
별로 단맛이 안 나가지고 이번에 진짜
각 잡고 넣었는데 아주 만족스럽네요
채연성 님 안녕하세요
치즈 관련 궁금한게 있습니다 제가
처음 카니부어를 접했을 때 유제품은
버터만 안전하다는 말을 들었고
다른 카니발 유튜버도 카제의 내용은
염증 유발 특히 비설견 시즌은
맞지만 기호식품일 뿐이라고 하던데
저는 적극 추천해서 홍돈이 옵니다이
시장에 대해 어떻게 생각하시나요
[음악]
이 제품이 버터만 안전하다는 말은
살균이 제품을
기준으로 얘기를 하면 맞는 말이죠
애절균인 제품을 못 구하는 사람들이
많으니까
버터가 안전하다는 거는 버터는 이제
유 단백질이 적잖아요
정신
팔린 사람들이라서
방이 들어있는 걸 먹으면 안 된다 뭐
그런 말에서 그런 의미에서도 얘기를
쓸 수도 있고요 버튼은 당이
없으니까요 뭐 그렇게 따지면 치즈
당이 없는데 버터만 안전하다 이거는
아마 유 단백질을 먹어서는 안 된다
이런 맥락에서 했을 것 같고요
발견된 유단백질은 좋지 않죠
에어아는 염증류발은
뭐 실제로
카제인의 알러지가 이미 있으신 분들은
안 드시는게 나을 수도 있어요
대부분 우유 알러지 같은 경우에는
지향성을 말씀드리는 거예요
우유 지연성 알러지는 시간이 지나면서
식단을 잘 했을 때 좋아지는 경우가
더 많다고는 하지만 어찌됐든간에
우유를 먹지 않으면 죽는 것도 아니고
우유를 먹어야지만
채울 수 있는 영양소가 있는 것도
아니고
우유한테서 우리가 독점적으로 거의
사실상 독점적으로 얻을 수 있는
글루타치온이나 이런 것들이 있지만
우리가 의식품을 안 먹는다고 주는 건
아니잖아요 그리고
칼슘 같은 것도
우유를 통해서 먹을 수가 있으면이
제품을 통해서 먹을 수가 있으면 되게
이제 간편하고 맛있게
쉽게 먹을 수 있는데
그렇지 않으면 뼈를 씹는다든지
뭔데 사실 그것도 그렇게 어렵진
않은게 달걀 껍데기 좀 먹으면
되거든요 아 물론 뭐 달걀에도 같이
알러지가 있어서 달걀을 껍데기
먹으려고 달걀을 사기는 그렇잖아요
그러면은 좀
뼈 먹는 것도 별로 그렇게 어렵진
않거든요
뼈 먹으면 돼요
근데 뭐
대부분 뼈 먹는 것보다는 유제품 먹는
걸 좋아하시긴 하죠 저도
둘 중 하나 고르라고 하면 당연히
유제품 먹을 거고요
그래서이 제품을 어쨌든간에 이제 먹지
않는다고 죽는게 아니니까
실제로 내가 알러지가 있으면은 안
먹어도 그만이기는 해요
근데
그렇지가 않으면은
A1 a2는 좀
지나치게 과장됐다고 보고요
특히나 발효를 시키면
요거트로만 만들어도 치즈처럼 막 몇
달 몇 년 뭐 이렇게까지 발열할 것도
없고 요거트로만 바로 해도 거의
대부분 A1
카제인이 문제를 일으킬 뭐 가능성이
있다고 보여지는 어쩌고저쩌고들이
사실상 A2 카젠 구조랑
똑같아지거든요
그러면서 무조건
a1이 어쩌고저쩌고 이런 것도
지나친
이야기라고 생각을 하고
뭐
장독성이 높아진다는 얘기는
그럴 거면 고기도 구워 먹으면 안
되고
빵도 먹으면 안 되고
근데 여기서 이제 웃긴게
알파인 치즈랑
호밀빵만으로 거의 그 두 개만으로
식단을 유지했던 전통 집단이 존재하죠
저는 결국 전통 집단들의 식단에서
지금 현재
식단을 기반하고 있는게 되게 이제
큰데요
과거 인류가 먹었던 음식들 그 과거가
5만 년 전 10만 년 전 인류이기도
하지만 또 동시에
굉장히
큰 시대를 살았던 전통적인
고립된 집단들 역시도
엄청나게 건강하게 살았고 그 사람들이
먹었던
음식도 우리가 지금에 와서 참고할 수
있는게 굉장히 많으니까
가까우니까 더 잘 알 수 있는 것들도
많구요
그런 면에서
레첸트를 계곡에 살았던
스위스인들은
식단에 거의 뭐 90% 이상이 80%
이상이
치즈와
우유와
호밀빵이었는데
굉장히 건강하게 잘 살았단 말이죠
충치는 당연히 없고
질병도 없고
그런 면에서
빵도 당독소가 그 사람들이 말하는
그런 단독소가 엄청나게 많은 제품의
a지가 엄청나게 많죠
치즈도 많다 그러고 뭐 사람들 고기도
먹었으니까 거기도 많다고 어쩌고
그러잖아요
물론 그 사람들은 거기 있는 구워
먹기보다는 보통 이제 많이 끓여
가지고 삶아 가지고 많이 먹었다고
하니까 좀 덜하긴 하겠죠 구워 먹는
거보다 그런
면에서 아주 건강하게 잘 살았기
때문에 그걸 먹어 가지고 뭐 사람한테
장기적으로 영향이 온다이 말 자체를
저는 믿지를 않습니다
보기만 충분히 먹어도 부족한 영양소가
없으니 굳이 안 먹어도 된다 이거는
맞는 말이죠 그러니까
뼈를 좀 같이 챙겨 먹어줘야 되고
간이나 이런 건 내장재도 당연히 같이
먹어야 되고 우리가 우유를 먹으면
진짜 초지 방목된 우유를 먹으면
비타민 AB k2가 다 들어 있으니까
뭐 말하자면
간 같은 영양 반 같은
식품들에 대한 의존도가 좀 떨어지긴
하거든요
내장들을 좀 비교적 덜 먹어도 내장을
먹는 거는 지용성 비타민 가지고만
먹으려는 건 아니니까
간을 먹을지는 우리가 구리도 같이
먹을 수가 있고 올리브덴 함도 먹을
수가 있고
우유도 정확하게 얼마나 들어있는지는
모르겠지만 몰리브덴 같은게 아마
데이터가 없을 것 같은데 근데
소가 정말 잘 먹는 소면은
근데 올리브네넘은
아마도 어찌됐든간에 아마도
송아지를 길러내기 위한 음식이니까
원리 분의 넣음이 없진 않을 거예요
우유는 말 그대로 하나의 생명체를
온전히 길러내야 되는
[음악]
그런 제품이다 보니까
당연히 그 동물이 완전 어렸을 때는
우리만 먹겠지만 점점 점점 크면서 그
동물이 원래 먹어야 될 음식들을 먹을
거잖아요 사람이면 고기를 먹을 거고
그래서 이유식 첫 이유식으로 달걀
노른자 같은 걸 먹는게
달걀 노른자가 철분이 엄청나게 많은데
저제는 철분이 거의 없으니까
우유가 거의 피해서 철분 빼면
우유거든요
그런 면에서
철분을 많이 먹을 수 있는 달걀
노른자 간
고기 이런 것들을 먹이는게 그런 거고
어쨌든 동물들도
소독 마찬가지로
우유를 먹으면서 다시 이제 풀을
조금씩 조금씩 같이 먹죠 그러면서
우유에서 또 이제 좀 부족할 만한
자기가
점점 커가면서 더 추가적으로 필요한
영양소들을 더 얻기는 하지만 어찌됐든
우유에만 100% 의존하는 시절이
있고 그 시절에
영향 결핍이 오게 하면 안 되기
때문에
당연히 모체로부터 많이 받아가지고
튀어나는 것도 있긴 하지만
웬만하면 거의 모든 영양군을 다
가지고 있거든요
비율 같은 거는 동물들마다 당연히 또
차이가 좀 있죠
네 아무튼
고기만 먹어도 여기서 말하는 고기는
그냥 살코기가 아니고
뼈 내장 다 포함인거죠 어쨌든간에
이제 그런 고기들만 먹어도 충분한
거는 맞구요
우유를 통해서 먹으면 좀 더 쉽게 더
맛있게 잘 먹을 수 있는 영양소들이
많은 것도 맞죠
바닐라 익스트랙트 넣으니까 진짜
엑설런트 맛이 나는데요
엑설런트랑 똑같은 거 같아요 좀 더
이제
꿀에 그 약간
꾸덕한 단맛 같은게 있는 엑설런트네요
10hcl로 위산 저하증이 근본적인
치료는 안 된다고 하셨던가요 의사는
저한테 근본적인 치료법을 알고 싶어요
구글 많이 먹고
이상 보충제를 먹으면서
고기를 많이 먹고요 그 다음에 비타민
b1도 결핍이 되어 쏠 수 있으니까
매거져스를 해보는 것도 방법일 수가
있고요
그 정도만 하셔도
차차 좋아질 거예요
우리가 고기를 잘 먹어야 되는 거는
아연이 있어요 어찌됐든간에 소화에게
또 분비가 되거든요 소금은 그
물리적인 재료라고 생각을 하시면
되고요
b1이 있어요 또 분비가 잘 되고
근데
고기를 많이 먹으면서는
다른 비타민 b군들은
웬만큼 다 채워지고 하니까
또 다른 웬만한 영양소들도 다
채워지고요
좀 추가적으로 할 만한 것들은 소금을
정말 충분히 잘 먹으면서 비타민
메가도스 하면서 어찌됐든간에
베타 hcl을 먹으면서 그걸로 위산
보충제를 먹으면서 음식을 먹어야 내가
위산 저하증을 고치려면 영양소가
필요한데 위산이 약하면 영양소 흡수가
안 되거든요 그래서 그런
다른 도움을 받아 가지고 위산을
강하게 해 놓은 상태에서
음식을 먹어서
흡수를 해야 됩니다
양 췌장이 먹어본 내장육 중에 가장
맛있고 이스타민 증상이 도움이 됐어요
양 췌장이요 저는 그거는 아직 못
먹어봤습니다
췌장 사실 근데 췌장이
소화기에 달려 있는 거잖아요 정확히
뭔지를 몰라서 제가
염소는 도축을 많이 해봤는데
우측해서 항상
이게 소화기는
진짜 세척하는게 너무 귀찮고 힘든
일이라서
항상 버렸거든요
이랑 뭐 이런 것들 있잖아요
소장 대장
회장도 거기 어딘가에 달라붙어 있는
거니까
뭔지 잘 모르겠어 가지고 그냥 다
버렸었어요
채널에서 못 먹어봤네요
그 기간이 많이 중요한 건가요
월에서도 풍부해진다거나 사업소 잘
된다거나 있네요
아차이가 가장 크고요
올해 숙성한다고 영양소가 더
많아지지는 않아요 비타민 K2 같은게
무한정 늘어날 수는 없어요 이게 그
정도로 숙성을 하다보면
균들도 다 죽거든요
거의 그런 비타민 k2를 만들거나
이런 거에 관여하는 균들은 거의
사실상 다 죽고
겉에
피는 곰팡이들도 정말 몇 년씩
발효한 애들은 이미 겉에가 다 말라
가지고
같이
정말 정말 장시간
발효를 시키다 보면은 이미 수분이 다
말라 가지고 겉에는
균들이 살 수 있는
환경이 아니에요 소금도 많이 쳐져
있는데다가 그래서
오래 한다고 비타민 k2가 더
많아지고 이런 거는 전혀 아니고요
다만 오래 숙성을 하다보면
어찌됐든간에 아미노산
결합들이
남녀선 펩타이드들이 더 많이 분해가
되면서
빠른 시간 내지아노
12개월짜리보다 24개월이나
36개월짜리 이렇게 오래된 걸로 가면
갈수록 중간중간에 투명한 크리스탈
같은 조각들이 더 많아지잖아요 여기
압류상 결정들이거든요
그러니까 그만큼 유 단백질이 많이
분해가 됐다는 거죠
그래서 뭐 어떻게 보면은
내가 만약에 카제인의 알러지가 있어요
아마
웬만하면 카제인이 알러지가 심하게
있다고 하더라도
진짜 막 2년 이상 3년 이렇게
숙성한 치즈들을 먹으면은 카제
단백질의 형체 자체가 거의 사실상 다
사라지고 그냥
펩타이드 결합이 다 해체되고
정말 많이 해체되고 이제 남은 개는
아미노산들
덩어리 덩어리들 밖에 없어가지고
웬만하면 카지널러지가
심한 사람들도 괜찮은 경우가 많아요
그건 사실
웬만한 사람들한테는 뭐 그다지
의미가 없는 얘기고요
맛이 좋아지죠
그나브로님 안녕하세요 정관명성이
악화되지 않도록 하려면 무엇을
주의해야 하는지 알려주실 수 있어요
상반변성도
시작 기름
리놀레산의 영향이 가장 크지 않나
많은 만성질환의 주범인 것처럼
황반변성도 마찬가지 아닌가
하는 생각이 있고요
안과 의사가 있어요 제가 예전에 시작
기름 영상에서
인용해 가지고 만들었 영상 만들었던
이제 그
의사에 따르면 그 사람이 이제 안과
의사니까 당연히 황반변성 환자들도
많이 받고
선반변성이
언제부터 많아지기 시작했는지 그게
이제 시작 기름에 도입과 일치를
하는지 뭐 이런 것도 다 조사를
했었거든요 그거에
따르면
현관 변성도
지압기름의 역할이 가장 컸던 것
같고요 그걸로 인한 염증에서 오는
질환이라고
볼 수가 있겠죠
그러면 시작 기름 안 먹는게 시작기랑
전혀 안 먹는게 가장 중요할 거고
비타민 a랑 아라키돈산 DHA 이런
것들도 당연히 잘 챙겨주면 좋을 거고
전반적으로
밥을 잘 먹고
눈 건강에는 뭐 다른 얘기지만 너무
가까이 있는 것들을 특히 안경 쓰신
분들 멀리 볼 수 있는 안경에 도수로
가까이 있는 걸 계속해서 쳐다본다든지
뭐 이런 것들도 당연히 눈을 그만큼
필요해지니까 좋지가 않고
그런 전자기기에서 오는
블루라이트를 치트도 없이 계속해서
받는 것도 좋지가 않고 바깥에 나가서
이제 자연에 있는게 가장 좋겠죠
파는 첨가물 많이 들어가는
아이스크림도 종종 드시나요 아니면
천연 아이스크림만 섭취하시니
궁금합니다
제가 만든 아이스크림만 먹습니다
아이스크림 제가 만든 거예요
꿀은 여기 대덕벌꿀이라고 제가 김천시
대덕면에 있는데요 대덕에
[음악]
그
벌꿀
[음악]
뭐라 그러죠 그런 거를 벌크로
여기저기서 뭐 하다가 뭐 만드는 그
상품으로 만드는
그런 양봉장은 아니고
양봉장들에서 꿀을 받아가지고 농축해서
하는 그러니까 이게 생굴은 아니에요
농축을 하는 그런 곳인데 어쨌든 여기
땅채 아저씨가
예전에 저희
태국 님이랑 있을 때
태웅님이 그때 빵에다가
꿀 찍어먹고 이러는 거를 좋아하니까
아저씨가 그걸 보더니 자기가 그 꿀
하는 사람 안다고
뭘 좀 달라고 하겠다 그래서 그
사람한테 꿀을 갖다 줬어요 받아가지고
그래서 그거를
가지고 있어서 그거 넣었습니다 여기
있네요
대덕벌꿀
지금 가지고 있는 꼴이 이거밖에
없어서 그냥 넣었습니다
인형제 설탕 어떻게 생각하시나요
안녕하세요
이정재 설탕은 비정제 설탕이죠
아이스크림을 파는 거는
쉽지가 않습니다
얼려서
팔기는 거의 불가능하고
아이스크림 그 프리믹스 같은 걸로
하는 거는 모르겠네요 그거는 해볼
수도 있을 것 같기도 하고요
달걀이 어차피 이거 오리알이 거의
나오지도 않는데 이걸로 한 번씩
만들어서 뭐 예를 들어 1리터씩
소포장해 가지고
하는 거죠 근데 이거 단가가 너무
높아가지고
이거는 그냥 제가
직접 키우니까 먹을 수 있는 특식이지
말 좀 말이 안 됩니다
진짜
어디서도 살 수 없는 약간 그런
어디서도 살 수 없는까지는 좀 너무
갔는데요 아무튼 사 먹기는 좀 쉽지
않습니다
제로슈거 아스파탐 등등인데 어떻게
생각하시는지요
fda에서
승인해 가지고 괜찮았으면
fda에서는
콜라도 팔고
식용유도 팔고
임파서블 보고 같은 것도 파는데
그것도 다 승인을 하니까 파는
거잖아요
fda에서 승인했으니까
괜찮다 이거는
그냥
진짜
무식 그 자체고요
아스파탐 같은 거는
그러니까 이게
대체당류 중에서도 뭐 그나마 괜찮은게
이거다 저거다
논란이 많은데 아스파탐
스크랄로스 이런 애들은 안 좋다는게
이미 너무 잘
밝혀져 있어서
딱히 뭐 고민할 가치도 없고요
그러니까 뭐 말하자면
뭐 있죠 뭐 스테비아라든지
몽크푸르 이런 것들은
과하지 않게 먹었을 때는
괜찮다 뭐 이런 거 가지고 이제
설왕설래가 있잖아요
그래서 그거는 이제 사람에
따라서 좀 먹든지 말든지 알아서 할
수 있는 거라 생각을 하는데 아스파톰
같은 거는 이미 너무 확실하기 때문에
안 먹는게 낫겠죠
그냥 단걸 먹고 싶으면은
단걸 먹으면 돼요
가짜로 뭐
단맛에 대한 갈증을 채우려고 하지
말고
선생님을
통해시기 검사를 받았습니다 카니발
정말 헷갈리더라구요 햇반과 소고기로
1위를 하고자 하는데 괜찮을까요
뭘 하려고 하시는 건데요
쌀밥과 우삼겹
으로 1일 1식을 통해서
내가 뭘 하려고 하는지가 중요하죠
그냥 괜찮을까요라고 하시면은
햇반의 우삼겹이면 일단 양지선생님이
거던 것 아닐 것 같고요
염기성 선생님이 하루에 한 번
먹으면서 햇반에다가 우삼겹 드세요
이러지는 않았을 것 같고 제가
권한 것도 아니고
카니부어는 당연히 아니고
뭘
괜찮다는게
어떤 맥락에서 괜찮은 건지를 설명을
해주셔야지 그냥 일반론적인
햇반에다가
삼겹
만 드시면
당연히 장기적으로 영양 결핍이 오거나
몸 컨디션이 안 좋아지시든지 그런
일이 생기겠죠
그리고
우삼겹을 얼마나 드실지 모르겠는데
우삼겹만 먹으면서
일을 일식으로
단백질을 충분히 채운다는게
굉장히 어려운 일이에요
지방을 대단히 많이 먹거나 아니면
우삼겹으로 그냥 바짝 구워가지고
나머지 기름 싹 다 갖다 버리고 말도
안 되는 짓이죠 그런 거를 할까
아니면은
우삼겹으로 하루에 필요한 단백질 양을
다 채우면서
밥까지 같이 먹는게
쉽지가 않습니다
한번만 해요
드셔보시면 또 아시겠지만 생각보다
많이 물릴 수도 있어요
저는 사실
그렇게 잘 먹는데 저처럼 그렇게 먹을
수 있는 사람들이 그렇게 많지가
않아요
저도 그리고 1일 1식으로는 안
하고요 일식으로는 못해요 일식으로
우삼겹으로 일식하시는 분
후춧가루 님 후춧가루셨던 거 같은데
맞죠
카페에서
그분은 하루 1일씩 하면서
우삼겹 46인가 아마 그거 1키로씩
드시는 걸로 알거든요
저처럼 다짐육 드시는데 저는 다짐육을
두 번에 나눠서 1kg 상대로 먹는데
그분은 1일씩 하면서 1kg씩
드신다고 하더라고요 한 번에 먹으면서
우삼겹을 1Kg
정도 먹을 수 있지 않으면은 그게
쉽지가 않습니다
한번 해보세요 뭐
그렇게 하면서 이제
간도 챙겨 드시고요
뼈를 드시든 달걀 껍데기를 드시든
뭔가 칼슘도 같이 좀 드시고
달걀 같은 거 좀 더 하는 것도 좋죠
달걀 껍질로 칼슘 섭취하는 법 좀
자세히 설명 좀 감상하겠습니다
깨끗이 씻어야 되네요
그냥 그냥 드시면 돼요 뭐 한 2G
정도
예를 들어 한 1g 좀 이렇게 똑똑해
가지고 대충 드세요 그 달걀 요리를
하잖아요
스크램블에그를 하든지 아니면은
대충 그때 같이 좀 떼가지고 같이
구워 가지고 드세요
삶으셨으면 그냥 삶은 달걀 먹으면서
소금 찍어 먹는 것처럼
달걀 껍데기도 좀 찍어서 드시고
그러면 됩니다
1g
정도만 먹어도
내가
탄산칼슘의 분자량이나 이런 거를 잘
모르겠어 가지고 지금
그러니까 제가 머릿속에 그런 걸
저장해 놓진 않아서 상상
칼슘 달걀 껍데기 2g에
칼슘이 얼마나 들어있는지 정확하게는
모르겠는데요 찾아볼까요
1g당 380mg 칼슘이 들어있다고
하니까요 2g에서 한 3G 정도
2.5g 정도 아니면 뭐 2G 2G
정도 드시면 될 것 같아요
안 그러면 좀 많은 거 같고
그렇습니다
딱히 의미가 없는 건가요 피부에 안
좋다 혈관이 안 좋다 말이 많아서 좀
신경 쓰였는데요
우리가
고기를
직화로
구워 먹어서
우리가 바베큐 같은 거 바베큐 같은
거 하지 말라는게 단독수 때문인
거잖아요
고기 막 불에다가 이렇게 검으면 안
된다
근데 인간이 지난
50만년간
호모사피에스는 부를 발견한 이후에
출연한 종이에요 그러니까
종의 출
당시에 이미 부를 쓰고 있었어요
인류는
그리고 그때는
냄비가 없기 때문에
제가 예전에 사골 영상 찍어 놓은 거
보시면은 아시겠지만이
냄비가 없을 때 무언가를 쌓는다는
거는 굉장히 어려운 일이에요
구덩이를 파가지고
구덩이에다가 물 부으면 어떻게 돼요
그냥 다 빠져나가죠
빠져나가지 않게 하려면 동물 가죽을
거기다가 덮어씌워야 돼요
몸을 가죽으로 약간 지금 우리가 비닐
깔듯이
비닐로는 되지도 않겠죠
당연히 끓으면 다 녹아버릴테니까
동물 가죽으로
물이 빠졌어 나가지 않게 구덩이 판
거를 다 이제
메꾼 다음에 거기다가
물을 길러 가다가
들이붓고 그걸 끓이려면은 옆에다가 큰
불을 피운 다음에 또 큰 돌을 어디서
캐와요 큰 돌을 되게이고지고 굴리고
해가지고 가져온 다음에 그 큰 돌을
물을 지켜서 엄청나게 뜨겁게 만든
다음에 그 큰 돌을 밀어 가지고 그
물 안에 구덩이 안에다가 풍덩풍덩
담그는 거죠 그러면 그 돌에 있는
열로 물이 끓는 거예요
그렇게 해야지 우리가
끓일 수가 있어요
그 당시에 뭐 당독서가 많아지면 안
되니까
고기는 웬만하면 삶아서 드세요 이딴
소리는 지금 이렇게 우리가
어디 다이소 가서
5천원에 냄비 하나 사 올 수
있으니까 그런 소리를 하는 거지
한 5만 년 전 인간한테 가서
고기 구워 먹는 인간한테 가가지고 너
그거 단독소
끓여 먹어야지 어딜
뭔 미친놈인가 하겠죠
그렇기 때문에
다른 것도 안 좋은 거 다 같이
먹으면서 뭐 당뇨수까지 먹으면
나쁘든지 뭐
볼 수 있을 것 같은데요 그냥
정상적인
인간처럼 먹으면서 정상적으로 당독수를
먹으면
걱정 안 해도 될 거라고 봅니다
섭취는 무엇을 해요 이해가 안 가서
뼈로 드셔야죠
쉽게 먹을 수 있는 거는
당연히 동물이 작으면 뼈가 그만큼
먹기가 쉽고요 그런 면에서 이제
우리가 익히 많이 먹은 뼈
멸치
멸치는 물론 이제 와서는 그
플라스틱에 끓여 가지고 말리는 거기
때문에 이렇게 좀 권하기가 애매하죠
멸치를 안 먹으면 그 다음으로 작은
생선들 열빙어
그런 것들이 있고요 아니면 뭐 뱅어나
이런 것들도 있죠 아니면은
육지로 올라오면은
당연히 뭐 닭 같은 애들이 다 작은
동물들이 그만큼 뼈를 씌워 먹기가 더
편한데
닭은 제대로 잘 길러진 거를 사기가
쉽지가 않으니까
닭을 뭐 패스한다 치면
양 소로 가면 또
뼈가 굉장히 딱딱해지니까
양사고를 사가지고
푹 끓여서 혹은
양이 뼈가 있는 부위들을 사가지고
프렌치레기든
숄더랙이든 사각 갈비든
다음에
구워서 맛있게 먹고 남은 뼈를 또 푹
끓여서
부서지거든요 오래 끓이면 충분히 오래
끓이면
아니면 사골은 처음부터 푹푹 끓일
거니까 사골 사가지고 양상으로
사가지고
골수를 뭐 따로 파먹던지 아니면 그냥
같이 끓이든지 해서
충분히 끓인 다음에 뼈가 약간
부서질려고 하면은
찝어서 못 드시면 됩니다
뼈를 잔뜩 모아가지고 냉동실에 넣어
놨다가
적당한 크기로 잘라가지고 냉동실에
넣어 놨다가 하나씩 떼서 드셔도 돼요
에스카 님 안녕하세요 카니발 하면서
비교해서 2배 올랐어요 신장 수치
영향을 미치게 하는 거 같아서 최고의
식단 이런 책이 나왔던 일주일에 한번
단백질 단식 일을 해야 하나 싶은데
어떻게 생각하세요
UN 수치는
우리가
단백질을 많이 먹으면 올라갈 수가
있어요 비유행 수치가 높아져서 비윤
수치가 높아서 신장이 망가시는게
아니고
신장이 망가진 사람들한테 비유했을지가
높아지는 거예요 그게 잘 배출이 안
돼 가지고
신장이 망가져서 비비는 수치가 높아서
신장이 망가지는게 아니기 때문에 이게
인과관계를 지금 반대로 생각을 하시는
거거든요
동물을 먹어 가지고 그것 때문에
신장이 망가져서 비비앤씨가 높아진게
아니고 고기를 먹으면 고기의
단백질이 많으니까 그러면은 비행
수치가
높게 나타날 수가 있는 거예요
단백질을 많이 먹으니까
단백질 안에 질소가 들어 있으니까요
그러니까 이게
고기 때문에
아니면은
고기가 비욘세치를 유엔
질서가 많으니까
신장이 안 좋아지는게 아니고 신장이
안 좋은 사람들이 비교해
질소 배출이 잘 안 돼 가지고 높아질
수가 있는거다
요소죠 사실 질소라기보다
요소가 어쨌든간에
이제 그렇기 때문에
사실
하나만 가지고 신장 기능을 보지도
않잖아요 뭐 다른 신사구체 여과 어린
여과율이라든지
다른 신장 지표들도 봐서
신사고체 여과율이 실제로 나 너무 안
좋다
이러면은 뭐 고기 양을 적당히 조절을
하거나 그럴 수도 있을 거라고 보긴
하는데요 이미 신장 기능이 박살난
사람한테는 단백질을 그렇게 대량으로
먹는게 좋지 않을 수 있다고 하거든요
근데 그게 아니고 신사고치역을
멀쩡하고 신장기능 자체가 사실은
문제가 없는 거면은 비행 수치가
높든지 말든지 별로 신경 안 쓰셔도
된다고 봅니다
당뇨병 환자들이
당화혈색소 낮추고 공복 혈당 낮추려고
신경 쓰느라 염증 걸린 안 하는 걸
얘기하는 거 같아요 본문에는 안 나와
있지만 그건 채소 먹지 말라고 하는
걸 어차피 연관이 있는 거 같기도
하고요
대신에 우리가 몸에 안 좋고 칼슘을
배출해서 골다공증을 유발한다 등등의
기사나 영상을 많이 접한 기억이
있는데 우리에 대해 어떻게
생각하시나요 대중들의 육류 금지라기는
어젠다일까요 저는 살균우유 문제죠
우유를 살균을 해가지고 먹으면
우유 안에 들어있는
단백질이라든지
우유에
완전한 소화를 돕는 여러 인자들이 다
파괴가 돼요
그러면서
여전히 미네랄들은 남아 있는데
우유 안에 가장 많은 미네랄이
칼슘이 엄청나게 많이 들어 있잖아요
칼슘이 그 정도로 대량으로 들어있으면
그게 우리 몸에 완전히 흡수가 되지
않았을 때 칼슘이 그렇게 대량으로
남아 있으면 그 칼슘들은 특히 우리
담즙이랑 결합해서
약간 비누 거품처럼 이렇게
해서 다른 미네랄들의 흡수를
방해하고 막 소화를 방해하고
이런 작용을 한단 말이에요
그러다 보면은 그 칼슘도 잘 흡수가
안 되는데다가
다른 미네랄을 흡수까지 막으면
골다공증이고 다른 여러가지 안 좋은
것들이 이제 일어날 수가 있는 거죠
그러니까
쉽게 얘기해서
살균우유가 실제로 안 좋은 거는
사실이에요
그리고
살균우유에 대한 이야기고
우리나라는 살균
우유만 먹어 왔으니까 우리나라가
전통적으로 유제품을 섭취하던 국가가
아니잖아요
우리나라의 유제품이 들어온 거는 그냥
값싼
동물성 단백질을 빠르게 전공민한테
보급하기 위해서 전략적으로
들여온 거지 뭐 유제품에 대한 이해도
없고 우리는
과거부터 먹어본 역사가 없으니까요
뭐가 뭔지도 모르고 그냥 미국이나
일본이나 이런데 하는 거 따라 하는
거잖아요
그러다 보니
그런 식의 이제
이야기로 간 거죠
설교를 하지 않고 먹으면 반대로 그
우유 안에 있는 모든 미네랄들과 다른
영양소들 비타민들이
싸그리 다 하나도 남김없이 흡수가
되도록 도와주는
단백질들
외에 여러가지
보유자들이 이제 다 역할을 해주기
때문에 그런 걱정을 하지 않으셔도
됩니다
지원성 비타민들도 다 많이 들어있고요
초지에 방목해 가지고
키우는 스토어에 저한테 젖에는요
우리가 미네랄 흡수를 하려면
그냥 미네랄만 많이 먹는다고 하니까
프랑스 박사가 책에서 쓰는 내용 중에
한 사람이 미네랄을 진짜 그냥 배가
터지도록 먹을 수가 있다
그런데도 그 사람인 미네랄 결핍에
허덕일 수가 있는데
지정성 비타민이 없으면
그 미네랄들 흡수를 해줄
패스 솔리블 액티베이터들이 없으면 그
사람은 아무리 미네랄을 많이 먹어도
다 이제 소용없다 이런 이야기를 한단
말이에요 우리가 비타민 d랑 K2
같은게 몸에 들어가 있어야지 비타민
a가 있고 비타민 d가 충분히
있어야지
장에서
특정 미네랄들을 흡수하라고 시그널을
보낸단 말이에요
그런 면에서 지형성 비타민 섭취도
되게 중요한데
항목이 제품은 지용성 비타민도 굉장히
많이 들어있고 좋은 식품이죠
여러모로 영양적으로는
굉장히 완벽한 식품이죠
웬만한 영양소들은 다 들어있으면서
쉽게 얻기 어려운 지용성 비타민들을
포함해서요
그러면서
흡수 소화도 너무 쉽고 소화가 알아서
되니까요 아기들 말 그대로 소화
능력이 하나도 없는 이제 막 갓
태어난 갓난 얘기들을 먹이는
식품이니까 자기 스스로 소화가 돼요
자기 스스로 소화도 되고 자기 스스로
흡수가 되니까 우리 몸은 거기다 쓸
에너지도 보존을 하면서
쉽게 쉽게 모든 영양소들을 다 이제
채울 수가 있는게 이론상의 우유인거죠
근데 그거를 이제 가져다가
공장에서 거지같이 키워 가지고 다
살균을 해서
살아 넘기면
여러모로 손해가
생기게 되는 겁니다
잠시만요
해장은 스윗브레드 사이먼트
스윗브레드랑 사이무스는
췌장이 아니고 흉선이잖아요
회장은
저도 먹어봤어요
약간 지방덩어리 느낌 되게 부드럽고
푹신푹신한
풍선은 어린 동물 아니면 근데 없어져
버려 가지고
큰 동물들한테는 할 수가 없는 걸로
그런
의미에서 양들한테 어린 양을
잡아가지고 먹기가 훨씬 쉽긴 하겠네요
한이보어는 뼈 간 그리고 어떤 것들을
좋나요
카니발을 하려면
거의 그 동물을 전체적으로 다
먹어주는게 가장 좋죠 그런 면에서
해산물을 제가 많이 권했던게 해산물을
우리가 공짜로 먹는 거는 다들이 좀
익숙하잖아요
익숙하지 않다고 생각을 하시는 분들도
사실 통째로 많이 드셔보셨을 것
같은게 일단 조개는 우리가 통째로 다
먹죠 조개를
분해해서 내장은 빼고 어느 살코기는
빼고 뭐 이런 분들 별로 없으니까
그러면서 조개류 되게 좋은 식품이고
갑각류도 우리가 소 내장을
밥도둑이지 하면서
엄청 먹는 사람들은 많지 않아도
개장에다가
밥 비벼 먹는 사람들은 널리고
널렸잖아요
킹크랩장 같은 거는 진짜 없어서 못
먹는 거고 너무 비싸니까
다들 내장을 안 좋아한다 안 좋아한다
하지만 사실 좋아하는 내장도 많거든요
그 개 내장에서 우리가 맛있다고
느끼는게 다 간이에요 사실은
우리가 맛있다고 느끼는 간이 다 있는
거죠 알고 보면은
그리고 소라 같은 것도
토론회장은 뭐 안 드시는 분들도
있기는 하죠 어쨌든 소라도 내장들
많이 먹고 전복도 전복죽 먹으면서
내장 같은 거 많이 먹고 해산물로는
우리가
동물들을 통째로
버리는 거 없이
발끝까지 다 먹는게 이제 익숙하기
때문에
버퍼링이 걸리나요
아니 유선인데 비가 와서 그런가
이럴 수가
잘 나가고 있나요 그냥 계속
아무렇지도 않게 하면 되나요
버퍼링 걸릴 거라고 여기 뜨거든요
참 이게
감사합니다 아까 보내주셨었군요
이제
됐죠
이트레이트에도 한참 떨어뜨렸거든요
아마 됐을 것 같은데요
아네 pkd
영상에서 말씀드렸던게 거의 모든
프로토콜 이거든요 그러니까 뭐 사실
근데 크게 거의 다예요
하시는 분들이 계시니까
내 카페에 오셔서
글을 써보시는 것도 다른 분들이랑 좀
소통하면서 하시기엔 더 좋을 것
같고요
지방을 많이 먹으면서 무게를 재가지고
먹어야지 이제는
이 고기가
지방과 단백질을 어느 정도 있는지
파악을 해야 되니까요 그걸 이제
무게를 재가면서 비율을 맞춰가면서
먹고 일주일에 가는
성인 기준에서 400g 이상인데
6살이면
체중으로 나눠 가지고
낮추시거나 아니면은
절반으로 줄이시거나 그러시면 될 것
같고요
간을 충분히 먹으면서
뇌를 사가지고 먹는 거는 우리나라에서
양내를 양내만 따로 사기가 힘들고 양
대가리를 사야 되거든요
양 머리를 이렇게 통째로 파는 거를
사서 해야 되는데 그 뭐 그렇게
하시거나
가장 좋은 방법이긴 한데 그게 쉽지가
않으니까 그냥 양 사골을 많이
사셔가지고
골수를
뇌랑 골수는 서로
상호
교차 교차로 가나요
하나를 먹으면 하나를 안 먹어도 되고
약간 이런 관계라고 해요
굳이 그렇게 번거롭게 내려 먹기보다는
몰수를 많이 사셔가지고
사고를 많이 찾아서 골수를 많이 파서
드시는게 좋을 것 같고요
kd에서 무조건 권하는 거는
내장 중에서 꼭 이건 꼭 먹어야 된다
하는게 이제 간이랑 뇌골수거든요
그래서 사골이랑
간 꾸준히 먹이시면서
지방 잘 챙겨서 먹이고
단백질 먹이고 이렇게 가시면 될 것
같아요
그렇게 사실 대단히 어려울 건
없습니다
많이 위안님 안녕하세요 아이스크림
레시피 궁금해요 생활을 만든 건가요네
제가 짠 우유로 만든 거고요
소 한번 보여 드릴까요
인스타에다가 요즘 계속 도배를
해가지고
많이 보셨을 것 같긴 한데
소 한번 뭐가 있습니다
이게 이제 소들 처음 왔을 때
모습이고요
아 이때도
여러가지
지난주에 방송을 한번 쉬었잖아요 이게
복잡한 일들이 참 많았습니다
참 쉽지 않았는데 어쨌든 지금은
다 얘기하기는 좀 그런 여러가지
일들이 많았네요 어쨌든 뭐
당장
우유를 짠이 많이 했던 것들은 다
해결이 된 상태고요
소들 처음 내렸을 때
원래는 비닐하우스의 하루 정도 넣어
놓을 생각이었는데 뭐 그
갖다 주는 그 아저씨가 뭐
아이디 생각보다 완전 허당이더라고요
그냥 진짜 딱 짜여진 상황에서만
소들을 다뤄보셨던 거 같아요 제 그냥
느낌에
저처럼 이렇게
바깥에
광복하고 좀
뭔가 울타리랑 이런 것들도
물리적으로 완전 탄탄하게 잘 되어
있고 이렇지
그렇게 안 되어 있고 좀 그런
상황에서는 어떻게 이걸 해야 되나 잘
모르시는 것 같더라고요 저보다도 더
저는 사실 어떻게 보면은 좀
짧은 시간이긴 하지만 이상한 상황을
많이 겪고 왔으니까
외국에서 오핑 하면서
방목하는 소드를 경험을 훨씬 많이
해봤고 우리나라 웬만한 몇십 년
경력의 축산인들보다 방목 관련해서는
제가 경험이 훨씬 많으니까 어떻게
보면 당연한 건가 싶기도 하고요
어쨌든 제가
기대했던 거랑 다르게 아저씨가 너무
허당이어가지고
여러모로
차도 이상
차는 이상하다기보다는 이제 굉장히
노후화가 심한 걸 가져오셨다 뭐이
정도로 말을 해야 될 것 같네요
클러치가 다
타도록 차가 올라오질 못해서
내리는데요 어쨌든
그래도
결과론적으로 이야기를 하면은
거의 비닐하우스에 들어가지 않고 잘
적응했으니까 이것도 나쁘지 않았던 거
같고요
저 상태에서
처음에 원래 그래서 제가 비닐하우스
하루 있다가 그 다음부터 이제
바로바로 구획 나눠가지고 하려고
했는데
갑자기 들어와버려서
이래저래 하다 보니까이 구획에서는
한 세 개 정도로만 나눠 가지고 좀
크게 크게 땅을 줬었고요
이것도 좀 우유가 우여곡절이 있었어요
얘기하자면 긴데
사실
이래저래 해가지고 소가 이소가이
친구가 좀
겁이 많아요 사실 저는 이렇게 겁이
많은
겁이 많다기보다
초산이라서
초산이면 서가 어리죠 사람으로
치면 사춘기 소정 같은 애라서
이런 애를 원치 않았는데
구제역이랑 어쩌고저쩌고 해가지고 어쩔
수 없어 어쩔 수 없이 얘를 받았는데
이제 하필이면 아니나 다를까 제가
정확히 그 이유 때문에
초산인 애들을 원치 않았던 거고 그
조건을 달아가지고 서로 구했던 건데
그
애가
지역 때문에
정말
여러모로 운이 너무 없어 가지고
올해는 말고도 여러가지 있었죠 어쨌든
와서 뭐 사고를 친 거죠
그래도 다시 열심히 복구를 해가지고
여기에 이제 복구했던 거고요
그래서 지금은 다시 정상적으로 제대로
방목을 하고 있어요
매일매일
새 구획으로 옮겨주고 있고요
그때마다요
차 교장도 끌고 다니면서
다음 차규정 자음 다음 무색으로
끌고 가고 여기 있었던 거를 저
앞으로도 끌고 가서 지금 이제요
위치에 있는 거고요
끌고 가서이 위치에 있는 거고
이렇게 되어 가고 있습니다
제가 이게 참 예전부터
머릿속에 가지고 있던 그림이거든요
소와
차기장을 초지해서 이제 끌고 다니면서
젖을 짜고
하는 거
를 이렇게
현실화를 하니까 지금도 되게 좀
놀랍긴 해요
이게 되네 하는 것도 있고요
물론 당연히
외국에서도 해봤던 거니까 되는 건
알고 있었지만 어쨌든 이게
외국에서 해봤다고 해도
그때는
진짜 제대로 된
차기장이었고 철로 만들어져 가지고
아예 제품으로 나오는 거를 그 사람이
사서 쓰던 거였거든요 제가 스페인에서
초제에서 졌다는 걸 경험을 해봤던
건데
그 사람이 하던 거랑 거의 비슷해요
프로토콜 자체는 아 물론 그 사람은
이거를 그냥 책을 장으로만 이용을
했고 평소에는 소들이 접근을 못하게
그 전 구역에서 놔두고는 했었는데요
저는 이거를 애들이 이제 해도 피하고
비도 피할 수 있는 곳으로
쓰고 싶어가지고 두 가지 목적을
여러가지 목적을 한 번은 달성할 수
있도록
젖잘 때는 여기다가 이제 머리를
걸어서 쓰지만 또 평소에는
들어와가지고 해도 피하고 이도 피하고
할 수 있게 그래서
얘네들이랑 같이 두긴 하죠 그 정도의
차이는 있긴 하지만
어찌됐든 이제 끌고 다니면서
초지에서 바로바로 젖을 짠다는 것
그리고
물도
차에다가 물을 실어가지 물탱크에다가
물을 실어가지고 와서 소들한테 이제
그걸로 물을 준다는 거 이런 것들로는
제가 스페인에서 했던
우핑을 했던 그런 거랑 거의
흡사하다고 보시면 되고요
저스틴로드 같이
외국인 미국의 제가 유튜브로만 봤던
사람들이 하던
방식이랑도 일맥상통하는 부분이 있고요
이거 자체가 이거는 저스틴 로드가
약간 이런 느낌으로 해서 다니죠
제가 영상 같은 거는
인스타에다가 진짜 많이 올려놨으니까
인스타에 가서 한번 보시면 좋을 것
같고요 예 지금 대구에서 지금이 두
번째 대구 얘긴데 그 다음 대구획이
여기에요
곧 있으면 또 일로 들어가겠죠
여기서
폴더를 다 먹고 나면요
참 근데 좋은 거 같아요
소재를 이렇게 데리고 와가지고 이렇게
방목을 해서 소재에서 바로바로 젖을
짜고
이른다는게
참 좋은 일인 것 같습니다
아 그리고
박살은 낫지만 어쨌든 다시 고치는
과정에서 뭐 크기도 더 확장시키고
그래서 꼭 나쁘지만은 않은 것 같아요
항상
제가 동물을 나름 다양하게
키워봤거든요
산란기도 키워보고 육계도 키워보고
유경 오리도 키워보고 거위도 키워보고
지금은 이제
산란 오리도 키우고 있죠 그리고
돼지도 키웠었고
염소도 키웠었고
짧게 짧게 키운 것들로 따지면
그냥 그러니까 아니 사실 키웠다고
하긴 좀 그렇긴 해요 걔네들은 제가
우핑 가서 키운 것들을 키웠다고 하긴
좀 그러니까 걔네들은 넘어간다 치면은
그런 것들도 다 키워보고 그 다음에
이제 소도 키워본 건데
항상 느끼지만 이렇게 소가 제일 좋은
거 같아요
돼지도 좋은데 돼지는 진짜 귀엽거든요
아니 소도 귀여워요 소가 왜 많은 걸
다 가지고 있는 거 같아요 돼지는
어떻게 보면 귀여움 스탯을 이제
압도적으로 많이 찍고 오리들은
웃기다고 해야 될까요
하는 짓이
거인은
멋있긴 한데 너무 시끄럽고
공격적이라서 좀 그렇고요
닭들은 사실
별로 매력은 없어요
산란계들은 좀 귀여운 면이 있긴 한데
그냥 유경
육계는 뭐 이렇게 딱히 뭐
그냥
빨리 크니까 실용적이죠
실용성은 있는데
별로 그런 그런 종류의 매력은 없고요
근데 손은
웃기기도 하고
귀엽기도 하고
멋있기도 하고
엄청 크니까 소가 진짜 커요 아마
소를 살면서 한 번도 못 보신 분들도
꽤 많을 것 같은데 이게 소가 그냥
사진으로 볼 때는 사실 별 그냥
그런가 보다 하잖아요
근데 얘네가이
등 높이가 170 정도 되고
머리에서 여기서 여기서부터 저 꼬리
끝까지 한 250cm 정도 된단
말이에요 그리고 몸무게는 한 7
800km 나가요 이런 애들은 한
700km 막 이상 나가거든요
그러니까 이렇게 큰
덩치들이
저한테 의존해서 사랑한다는게 되게
신기한 얘기도 하고
뭔가 되게 보람찬 일이기도 하고
되게 좋은 일인 것 같아요
하루에 두세 개밖에 안 나와요 알을
그러니까
지금도 이미 지금 이미 손해가
막심하거든요 머스코비는
진짜
데려오지를 말했어야 됐는데
하는 생각이 지금 와서 들긴 하는데
물론 그때는 몰랐죠 이렇게 될 줄
알았나
그렇기는 한데 그런 면에서
머스코비들은 사실 좀
실패한 거죠
손절을 해야 되는데
어떤 식으로 해야 될지도 지금 아직
못 정해 가지고 다시 그냥
사온 다 카페 거기 사람 불치증
자수한테
좀 싸게 판매한다고 해서
치워야 될 것 같은데
뭐
쉽지가 않네요
그래서 그런 오스코비들
리고 뭐고 그냥 소가 최고다
최고입니다
또 두 마리가 되면 멀리 떨어지지
않고 같이 다니나요네
손은 무리동물이라서 한 마리만 키우는
건 좋지가 않구요 무조건 두 마리
이상은 두는게 좋아요 혼자 있으면
되게 외로워하거든요 애들은 이제 자연
상태에서는 엄청나게 많은 숫자가
이렇게 막 떼로 몰려다니잖아요 그래서
이렇게
우리를 지을 수 있게 두 마리 이상을
드는게 좋고
근데 이게이 관계가 사실 좀 되게
특이해요 제가
재작년에도 두 마리를 키웠었고 올해도
지금 두 마리잖아요 정치 큰 애가
있어요 무조건 둘이 있으면 얘들은 또
서열 동물이기도 해가지고 다 서열이
있거든요 그리고
이 초식동물들이 진짜 못됐어요
염소도 많이 키웠잖아요
얘네들이
진짜 못됐거든 못돼서
막 자기가 더 강하다는 걸 뻔히
아는데 그거를 계속해서 끊임없이
확인해요
옆에서 밥 먹고 있죠 그럼 가을이나
들이받아요
옆에서 뭐 하려고 하죠 그럼 그냥
가서 들이받아요
무조건 내가 계속 더 세다 하는 거를
계속해서 그 다른 약한 애한테 각인을
시키는데
근데 이게 그 마치 무슨
그 폭식을
끝내지 못하는 사람들처럼 그런 걸
우리나라로 뭐라 그러죠
뭔가 어쨌든 그런 건강하지 못한
관계를 끊어내지 못하는 그런
사람들처럼이
약한 애들은 맨날 그렇게 두들겨
맞으면서도
그래도 계속 같이 있어요 같이
서로 약간 의지를 하는 것처럼 그런
뉘앙스를 풍기면서
웬만하면 계속 같이 또 붙어 있습니다
맨날 가서 뜯은게 맞으면서도
재작년에도 그랬고 올해도 그랬고 염소
키우면서도 다 마찬가지고
맨날 가가지고 막
진짜
엄청 괴롭혀요
근데 이게 괴롭히는게 되게 웃긴게
제가 재작년에는 지금은 얘가
초선이고 다른 이산이라서 다른 애가
덩치가 더 크니까요 말고 하얀 친구가
서열에도 높거든요
재작년에도 마찬가지로 하얀에 제가 좀
더 하얀 애가 있었고 좀 더 까만
이런 친구가 있었는데 그 하얀 애가
그때도 더 덩치가 커가지고 이런
얼룩덜룩한 일을 처음에는 엄청 핍박을
했어요
근데 그 하얀 애가 그때 제가
재작년에 키울 때는 축사에서 있었던
시간이 좀 길어가지고 유방염이 왔었단
말이에요이 방향이 걸리고 애가
아프니까 시간이
지나니까 서열이 뒤바뀌는 거예요 한
명이
앓고 나서
병을 앓고 나서 서열이 떨어진 거죠
그러니까이 당하던 애가 똑같이 해요
당하던 애가 똑같이 목소리가 보여요
얘가 성격이 뭐 유약하고 그래서
당한게 아니고 그냥
그냥 더 높은 서열이 있으면
낮은 애들 강아지가 엄청 갈 거예요
슬슬 방송은 마무리를 해야 되는데
이거를 어떻게
올려주신 것들을
빠르게
읽고서
방송 마무리 하겠습니다
건강한 라이프스타를 위해 이민갈
나라를 고른다면 어디가 좋을까요 저는
뉴질랜드 생각했는데요 그래서 이거는
뭐 가가지고 그냥
라이프스타일만 생각할 수는 없을
거잖아요 이미
돈이 엄청나게 많아가지고 가서
유의자적만 하면 되면은 몰라도 그렇지
않으면은
다른 것들도 되게 중요하지 않을까
싶어요
어디든지 사실 우리나라에서도 웬만큼
돈을 쓰면은
웬만큼 좋은 거 다 사 먹을 수 있을
거고
외국도 마찬가지일 거라서
웬만한 외국은요 진짜 이상한 데로
가지 않는 이상
그래서
식품 환경
도 물론
고려를 해야겠지만 더 중요한 것들이
있지 않을까 싶네요
모든 병의 근원은 식물성 기름이군요
기업은 인창체를 목적이고 사용하니
[음악]
그렇죠
말도 안전한 걸까요 대충은
r까지 다 터져서 죽어요
애초에
개회충
알이 들어 있는 거예요간에
괜찮습니다
카니발 외식할 때 무엇을 먹으면
좋을지 추천해주시면 감사하겠습니다
집에 드시는 거 똑같이 외식하시면
돼요
아토피가 심해서 시기검사를 받았는데
고기 먹는 것보다 쌀밥을 같이 먹어야
한다고 하더라고요
함께 대창고개를 몇 g 먹어야 되나요
이런
식으로 몇 개를 드시는지도 말씀을 안
해주시고
무슨 적어도 키랑 체중이라든지 아니면
활동량이라든지 이런 거는 그냥
덮어놓고 그렇게 물어보시면
많이 보러 하고 있는데 혹시
아메리카노를 계속 마셔도 괜찮을까요
아메리카노를 마시면 카니보호가 아니죠
이 세상 어느 카니보가 있었으니까
육식 동물이잖아요 카니보우가
이 세상에 사는 어떤 육식동물이
아이스 아메리카노를 아니 아메리카노를
마셔요
어쨌든간에 그냥 마셔도 되냐 저는
별로
커피 좋지 않다고 봅니다
커피 영상 참고하세요 카니부한게 몇
년이고 농사장에게 몇 년인가요 아니
뭐 100% 카니발 라든지 이런 거는
사실 우리가 정확하게 알 수는 없고요
근데 60 중심의 식사를 가진 거는
호모 에렉투스
적어도 에렉투스 때는 사실상 60을
하는 동물이었을 거라고 보고요
에렉투스가
백만 년 이상
갔던 걸로 알거든요 130만
년 그러니까 그 이후로
호모 사피엔 30만 년 정도 생각하면
한 130만
년 정도 되지 않을까 싶네요
농경은 우리가 만년 정도 됐죠 만년
좀 넘었죠
이거 말고 달걀 껍질 먹는
간편하겠네요 고단백질이나 신장기를
떨어뜨리진 않을까요 고단백한다고
신장기는 떨어뜨린다는 거는 아무런
근거가 없습니다
단백질 파우더를 많이 오면 신장기를
떨어뜨리는 가능성이 있어요 공이 정상
시장이 괜찮다고 합니다
고기를 많이 먹어서 신장 기능이
악화된다 정상적인
신장 기능이 고기를 먹어서 악화된다
이거는 아무런 근거가 없는
소리입니다
콜라겐 최상을 누리는 효과가 있네요
콜라겐이 채소를 늘리는지는 제가 잘
모르겠습니다
8시간 3단지 다 많이 먹고 활동량이
적으면 ldl 산하에 취약할까요
한 단지 다 많이 먹고 활동량이
적으면
LDL 산화는 그런 것 때문에
취약한게 아니고 씨앗기름 때문에
문제가 생기는 거죠
3단지랑은 별로 상관없습니다
물론 이제
우리 몸에
항산화 능력이 감소해 있으면은 더
쉽게 산화되길 수가 있겠죠 비타민
e를 그래서
시작기는 끊고 나서 어느 정도 보충을
해주라고 하는게 그런 명랑하게 있는
거고요
50와이유 정도씩 소량으로 계속
꾸준히 먹어주라고 하는게 그런 웬만큼
며칠 될 때까지는요 반감기가 2년 반
정도 되니까요
이번 년도 초에
식용유 쓰레기란 말을 듣고 지금
끄는지 5개월 정도 되는데 피부 개선
뇌안계 현상 없어짐 몸 가려움 등등이
완전히 진짜 완전히 개선되었습니다
식용유가 진짜 나빴다는 걸 그게
가공식품도 끊었는데 늦게 자도 별로
안 피곤하고 지금도 높아진 것
같습니다 감사합니다
식용유가 제일 문제입니다
정말로요 아니 뭐인 외식할 때 조개를
모두 다 먹으면 된다는 말씀이시죠
의원님이 돼지고기 자주 먹지 말라
했는데 주 1 2의 외식할 때만
속으로 먹는 거 정도는 괜찮을까요
돼지고기는 염질해서 드시는게 좋고요
가능하면
염지된 돼지고기만 드시는게 좋고
염실을 했다고 하더라도
리놀레산이 어차피 이미 몸이 많을
텐데 그동안 식용유를 계속 먹어왔으면
리놀렌산이를 몸이 많이 쌓아 놨을
텐데 뭐 재질을 또 계속해서 꾸준히
많이 먹으면
우리나라산이 반감될
속도가 굉장히 늦춰지게 되니까 많이
먹는 걸 권하지 않는 거고요
네
그렇긴 합니다
영양가도 아무래도 떨어지고요 그런
방목 소고기들에 비하면요
자기장 안 부서지게 해야죠 이제는
그러니까
얘가 아직도 날뛰거든요
아직도 겁이 막 엄청 많고
그래서 제대로 묶어놓고 하지를 못해요
그렇기는 한데
뭐 시간 지나면서 하다 보면 좀
나아지겠죠 이제는 그래서
목을 안 채워요 아예 왔다 갔다 할
수 있게 해 놓은 상태에서 얘는 저를
짭니다
다른 애는 여기 목에다가 딱 걸어놓고
하는데 걔는 그렇게 해도 별로 막
건드려도
걔는 좀 묻어나거든요
근데 얘는
엄청 난리치니까 이게 아예 자기가
몸이 딱 묶여 있으면은
그거를 벗어나려고
진짜 난리를 치면서 다 부수는 거
같아요 그래서 오히려 그냥
조금만
약하게만 묶어 놓으면 얘가 어느 정도
왔다갔다를 할 수가 있으니까
그렇게까지 힘을 안 쓰는 거 같습니다
지금까지로는요
실내 풀장 소금으로 소독하는 곳이면
계산을 거 같은데요
염소로 하는 곳이면 좀 그렇죠
여자 소고기 구입 방법 알려줄 수
있나요
제가 소고기를
파는 거는 올해는 쉽지가 않을 것
같고요 사실 이용도축을 해가지고 팔면
좋을 것 같은데
그거를 하려면
정육점도 섭외하고 뭐 이것저것 일들이
있진 않긴 하지만 뭐 그거
둘째치고 그냥
포털을 하는데
냉장이나 냉동 그 탑차 같은 거
있잖아요 그게 있어야지만 이용도축을
하고 나서 그 고기를
도축장에서 반출
도축장에서 고기를 제가 가가지고 받아
가지고 오려면 무조건
탑차가 있어야 돼요
냉장이나 냉동 기능이 있는
근데 이제 그거를 살 수가 없으니까
아마
잡아가지고
팔지는 못하지 않을까 싶고
우유는 제가 저희 네이버 카페에
그거를 올리고 있었습니다
원래 오늘 이걸 하려고 했는데 오늘
너무 바빠가지고
됐고 내일
[음악]
내일 중으로 또
그 원유 수치권
판매가 될 것 같아요
내일은 판매하기 전에 미리
주문서 양식을 누구든지 확인할 수
있게 좀 올려놔야겠어요 지금 다들
진짜 티켓팅 하시는 것처럼
막
하시니까 제대로 읽어보지도 않고 그냥
하시는 분들이 많은 것 같아서 일단은
좀 그렇게 미리 올려놓고 이제 읽어
보실 수 있게 해야겠습니다
일의 역류 사업은 어떻게 바뀔 거라
생각하시나요 요즘 대중이 가짜 고기
먹이려고 작전 중인데
자국이니까
일단 배양육은 무조건 망하고요 이미
망했고요 사실상
대체육 그 식물성 고기는 더 망했죠
식물성 고기
파는 회사들 주식 차트만 보셔도 그냥
개박살이 나가지고
뭔가 가짜 고기를 만들려고 하는데
그거는
구조적으로 잘 될 수가 없어요
식물성 고기는
식물로 만든 고기랑 배양육은 이제
서로 다르잖아요 둘을 좀 분리를
생각을 해야 된다고 저는 생각을
하는데요
식물성 고기는 일단
비건이나 베지테리언 중에서도 굳이 안
먹는 사람들도 많을 거예요
고기 안 먹으려고 비건 베지테리언
하는 건데 내가 왜 비싼 돈 주고
가짜 고기를 사 먹냐
해서 안 먹는 사람들도 많을 거고
이거 고기를 먹는
입장에서는
맛이 너무 끔찍하니까
진짜 고기를 먹을 수가 있는데
그걸 사먹기에는 그 맛의 장벽이 너무
커요 그러니까
고기가 아니고 무언가 다른 거라고
생각을 하고 먹으면은 먹을 수가
있겠지만
어쨌든간에 대체가 안 되니까요 그런
면에서
사실상 개 사료를 좀
뭔가 그럴듯하게
이름 붙여 가지고 파는게
식물성 대체역들이잖아요
성분표 보면 사진은 똑같으니까
그런 거를 이제 점점 더 많은
소비자들이 알게 되니까 아무도 안
사먹고 그 코로나 때문에 미국 락다운
해가지고
고기 다 팔리고 막 매장 다 털리고
코스트코에 들어가면 물건 하나도 없고
그럴 때도
비욘드미트 이런 거는 다 남아
있었잖아요
그렇기 때문에
그러니까 주식이 이렇게 개박살 나는
거라고 보고요 배양육은
대학육은 그냥 구조적으로 그게
불가능한 거를
글쎄요 모르죠 한참 시간이 지나면은
아 근데
새로운
논리가 등장해 가지고
지금으로서는 대항력 만드는게
그냥 공장식으로
4를 키우는 것보다 이산화탄소
배출량이
적게는 4배에서 많게는 25배까지 더
많단 말이에요
근데 이거를
대량화 해가지고 규모화해서 뭐 가격을
낮춘다든지 아니면이 대항이 되는
과정을 좀 더 효율적으로 바꾼다든지
뭔가 가격을 낮춘다든지 뭔가 해야
되잖아요
근데 이게 이게 되게 좀 말이 안
되는게 배양육을 만든다는 거 자체가
바이오리액터가 있잖아요 엄청나게 큰
탱크에서 배양을 시켜야 되는데 그
탱크가 커지면 그만큼 한 번에 배양할
수 있는 양이 많아지니까 가격이
저렴해지겠지라고 생각을 하고 싶은데
탱크가 커지면 배양 효율이 떨어져
가지고
커진다고 되지도 않아요 그리고 그게
이렇게 막 커져도
어쨌든간에 소는 여기 있네 우리이
소들 하루에 물을 100m 이상씩
먹거든요 진짜 물을 어떻게 그렇게
엄청나게 먹는지 저지가 많이 나오니까
어쨌든간에 물을 그렇게 먹고서 오줌을
다시 싸가지고 땅으로 다시 되돌린단
말이에요 애들은
근데
물을 입으로 먹은 다음에 다시
오줌으로 싸가지고 딴 걸 되돌리는데
그 과정에서 그냥 물이 입으로
들어갔다가 뒤로 나오는게 아니고
물을 입으로 쭉쭉 먹은 다음에
몸에서 여러가지
활동을 하면 생긴 온갖 노폐물들을
오줌으로 내보내는 거잖아요 그게 또
거름이 되는 거고
근데
대왕에는 대왕 세포에는
요도가 없잖아요
방광도 없고
그러니까 그 온갖 노폐물들이 생기고
이산화탄소가 생기고
그거를
효율적으로 배출할 수가 없어요
그렇기 때문에
구조적으로
돈이 너무 많이 들고
제대로 되지도 않고
그냥 그냥 답이 없어요
산업 자체가 그러니까 주식이 또
개박살 나는 거고
그래서
결과론적으로 제 생각에는
어쨌든 시간이
얼마나 오래 걸리냐의 문제이지
결과적으로는 좋은 방향으로 간다고
저는 생각을 해요
오래 걸려서 그렇지 옳은 방향으로
좋은 방향으로 갈 거라고 보고 그런
면에서 지금 제가 하는 것처럼 좀
재생 농업적 방식으로 동물들을
키우는게 점점 더 각광을 받지 않을까
실제로
각광을 받고 있고요 많은 사람들한테
재생 농업에 대해서 재생목록을
중요성이나 이런 것들에 대해서도 많이
알려지고 있고
물론 이제 그거를 또
큰 산업
회사들이
들어와 가지고 그린워싱 해가지고
그러니까
풀무원
목초란 이런 것처럼 목책 먹인 다음에
목초액을 먹여놓고
실제이 풀 목초랑은 전혀 관련도
없는데이
풀 목초들
파란 풀들을 배경으로 이렇게 다 해
놓은
표지로 광고를 해가지고 팔잖아요 그런
것처럼
목초를 요즘 사람들이 좋아해 그럼
우리 목초액을 먹인 다음에
풀을 배경으로 해서
달걀을 사진을 찍은 다음에 그렇게
팔아보자 이런 식으로
그건 되게 있는데 사실 얕은
그리너싱인데 거기에도 소비자가 엄청
낮기잖아요
근데 이제 그것만 하는게 아니고
실제로 동물복지 인증을 받아요
아 그거 재밌는 거 보여 드릴까요
제가 이번에 그 뭐야
모스코비 오랜만에 사진 한 장
찍었는데 이게 지금이
머스코비가
크기가 3.6 곱하기 3.6 이거든요
계산기로
같이 보면서 설명을 드릴게요
자 이게 지금 3.6 곱하기 3.6
사이즈인
곳이에요
그러면 12.96 13 제곱미터라고
생각을 할게요이 13 제곱미터 안에
지금 딱요 보시는 요거 크기
있어야지예요요 사이즈의
고정된 케이지 안에
축사죠 개사
닭을 키우는 그 고정계사
움직이지도 않고
더 나갈 것도 없고 그냥 그게 다예요
이게 다예요 이게 딱 이거의 다인
곳에서 지금 얘네들은 매일매일
움직이잖아요
그렇지가 않고 고정된이 계산에서
동물복지 인증을 받으려면
몇 마리까지 키울 수 있을 것
같으세요
이 안에서
딱 요만한 거 안에서
정답은 제곱미터당 아홉 마리까지 키울
수 있기 때문에
동물복지 인증을 받으면서는요이 안에서
117마리를 키울 수가 있습니다
여기서 117마리의 닭을 키우면
동물복지 인증을 줘요
그리고 사람들은
여기만 하는 거 안에서
이동도 안 되고 고정된 계산 말씀드린
거예요 거기서 117마리를 키우는
곳에서 달걀을 사 먹으면서 아
동물복지 닭
동물복지 달걀 먹어야지 역시
동물을 생각하면 동물권을 생각하면서
나도 더 좋은 달걀을 먹고
이러고 있는게 그 동물복지의
현실이거든요
대기업들에서 동물복지 달걀을 그렇게
싸게 팔 수 있는 이유가 거기에 있는
거예요
그러니까
동물복지 달걀이랍시고
풀무원이든 어디 뭐
큰 식품 아니면 양계 기업에서 나온
다음에 가격은 뭐 한 알에 500원도
안 해요
말이 안 되거든요
저 제가 지금 얘네들을 키우잖아요
물론 얘네들은 이제 뭐 닭도 아니고
오리 모스코비고 좀 다르긴 한데
어쨌든간에
그러니까 제 기준으로 말씀을 드리면은
저는 지금 유기농 박목을 하고 있다고
생각을 하시면 되죠
제가 지금이 안에 저는
49마리를 데리고 있거든요
이 49마리라는 숫자는
리차드 파킨슨 같은 사람들이 키우는이
안에서 6개를 키우고 아니면은
산란기는 보통 다 이제 끌고 다니면서
에그모빌에서 키우는데 그러니까 서로
좀 모델이 달라요 제가 에그모빌이랑
치킨 트랙터를
임의로
합쳐 본 건데요
닭이 아니고 올이니까 가능할 것 같아
가지고 이렇게 해 본 거였고
49마리를 하면서
117마리
좀 더 쉽게 설명을 드리면 이게
12제곱미터 일 때
미국에서는
쉽게 설명드리기가 애매하네요
계속 수학 얘기할 거 아니면은 쉽게
설명드리기가 좀 그런데 아무튼간에
처음 개발할 때요 안에서 75마리가
다 큰 상태에서 하루에 두 번씩
움직이면
빵이 견딜 수 있는
질소 농도 그리고 그 한 마리 한
마리한테 주어지는
초지 방목
인증을 받을 수 있는
닭 마릿수를 충족을 하면서이 땅이
버틸 수 있는 그 질소의 양도 충분히
충족을 할 수가 있다이 계산을 해서
만든 거예요 근데 그
75마리가
6개가 독이 할 때
몸무게가 3키로가 넘거든요 그
상황에서
하루에 두 번씩 움직일 때 기준이니까
3km 넘는 애들이 두 번씩 움직일
때면 일단 하루에 한 번만 움직인다
싶으면 75마리를 반으로 나눌 수가
있잖아요
근데 시리즈가 미터보다 13이니까
크게 훨씬 크단 말이에요 그래서 대충
80마력에
키울 수가 있는데
얘들은 몸무게 훨씬 적게 나가니까
그래가지고 제가 이제 그런 것들을
이거저거 좀 계산을 해 가지고
완벽하게 맞진 않고
원래 이거보다 더 많이 키울 수가
있는 거죠
얘들은 한 마리 한 2키로 조금
넘으니까요
49마리를 지금 안에 들어가서 키운
건데
49마리가
하루에 먹는 사료의
값이 11,000원 정도예요
얘들이
매일 11,000원에 사료를 먹거든요
근데
산란율이
그렇게 높지가 않아요
얘네 지금은 사실 낮지도 않지만
어쨌든 좀 잘 나눈다고 쳐도
그래봐야 한 60%도 안 나올 1년에
한 130개 정도 났는데요
그러면은
율 그냥 그걸로 백분율로 해볼게요
곱하기 100이면은 35%잖아요
그러면은 아직 35%는 좀 말이 안
되는 숫자고 제가 애초에
오면 안 됐던 거죠 그냥 좀
정상적으로 해가지고
한 60%
산란율을 그러면 오리를
키우지 말고 그냥 다 같이 온다고
생각을 해 볼게요 닭은 한 80%
나오거든요 산란기를 키운다고 생각을
하면은
똑같이 한 49마리를 산란계를
키운다고 하면은
80%라고 했을 때 39개씩 나눈다고
치고 하루에 그러면은 11,000원씩
애들이 다 사료를 먹으면
이걸로 수익을 얻으려면
얘네들 얼마에 팔아야 되나
그러면 예를 들어서
광목에다가 유기농 사료를 먹여 가지고
달걀 하나를 천원씩 받는다고 쳐볼게요
달걀 하나를 천원씩 받으면은 지금
매일 39개니까 39,000원을
수익을 얻을 수가 있잖아요 그럼
39,000원에서
일단 사료값 11,000원 빼고
여기에서
지금 얘네들한테 들어가는
불 껍질 사료나 아니면 인건비나
왔다갔다 하는
시간이나 이런 것들을
대충 한 5천원이라고 쳐볼게요
23,000이잖아요 이거를 우리가 한
달 키우면 69만원을 벌 수가 있어요
이게 지금 저는 뭐 당연히 그냥
매일 하루에 알 두 개밖에 안
나오니까 두 개나 세 개밖에 안
나오니까
말아먹고 있지만
산란율이 80%씩 된다고 치더라도
이렇게 해서
애들 맨날 끌고 다니면서 열심히 밥
주고 뭐 하고 뭐 하고 해서 키워봐야
배송비랑 이런 거는 생각도 안 하고
했을 때
한 달에 69만 원 나온다
그래서
한
달걀 하나를 천원이라는 좀 말도 안
되는 가격을 받아도
그다지
별 볼일 없다
제가이 얘기를 왜 하려고 했었는지 잘
기억이 안 나네요
아무튼 그렇습니다 이게 뭐 아 물론
동물복지는 횃대가 있어야 되고 뭐
그런 것들도 좀 더 있긴 해요
그러니까 위아래로 좀 더 커진다고 볼
수 있겠죠
동물복지 인증은 동물복 농식품부
쪽에서 할 걸요 아마
그러니까 제가 알기로 사육 번호
난각번호를 주는 거는
지자체에서 하는 걸로 알고요
농식품부였나 어쨌든 그쪽에서도
하고
지자체에서도 하고
둘 다 하는데
근데이 둘이 또 하는 말이 좀 달라
가지고
그러니까 우리 오아시스에서 보통
달걀을 많이들 찾으시잖아요 오아시스의
자유란인가 뭔가 그 10개짜리
구매 제한 걸어놓고 되게 싸게 파는
1번 방목 달걀 있잖아요 그게 사실
방목이 아니거든요 그래서 농식품부였나
그 원래 그 주간 부처에서는
방목도 아닌데 왜 방목이랑 일본이라고
붙여서 팔아
하면은 그 오아시스 달걀 농장이나
아니면 오아시스에서 하는 얘기는 우리
어쨌든간에 지자체에서는 받았다
이거예요
방법이 아닌데 1번을 원래 받으면 안
되는데
지자체 공무원이랑 뭐 쇼부를 쳤는지
뭔지는 모르겠지만
아무튼 난 받았으니까
지자체에서 허가 해줬으니까 하는 거고
문제 없다 이거거든요
네 저는 그래서 그 번호는
거기서 주고요 아마
지자체 축산과에서 동물복지 인증도
해주지 않으려나 싶네요
공을 복지
기준에 대해서는 아마 중앙부처에서
농식품부 같은 데서 정할 거 같고요
농산물 품질관리원이나 아니면은
공식품부나 뭐 이런 곳에서 하겠죠 그
다음에 이제 그걸 시행은 지자체에서
하지 않을까 싶네요 잘은 모르겠어요
그다지 관심이 없어가지고 제가
동물복지 인증이라든지 이런 거 유기농
인증이라든지
별로 쓰잘데기 없다고 생각을 하는
이유가 다 그런 거예요
여기다가 117마리
움직이지도 않고 고정으로 만들어 놓고
117마리 키워서 동물복지 인증 받은
다음에 여러분들한테
인증받은 동물복지 달걀입니다
하는게 무슨 의미가 있냐는 거죠
그냥
제가 어떻게 키우는지를 투명하게
공개를 하고 언제든지 와서 확인하실
수 있게 한 상태에서 소비자들한테
인증을 받아야지
나라에다가 뭐 동물복지 인증이고
유기농 인증이고
별로 의미도 없는 그런 것들을 또
받으려면 돈도 내야 돼요
누구를 위한 정책이냐는 거죠
아무튼 그렇습니다
지역
백신은 모르겠네요
이거는
청주에서 온게 아니라서
지금은 혼자 하고 있습니다 그전에
태국 님이 도와주셨었는데요 너무 이제
원래
오는 거 약간 정리해 주시고 같이 그
다음에 이제 집에 가실 계획이었는데
무지역 때문에 자꾸 한도 끝도 없이
길어지니까 계속 오래 계시다가 너무
오래돼 가지고 일단 돌아가셨죠
받으실 때 난각 사본의 무항생제
드셨다고 하셨던가요
다 사먹어 보긴 했어요 그 방목한다는
달걀들도 사먹어 봤고
근데 이제 그런 것들 사먹다가
결국
일단 여러가지 이유가 있는데요 가격
하나를 천원짜리 사 먹는게 이제 너무
부담이 된게 가장 컸고요
제가 직접 키우지 않을 때는
제
경제 수준에서 사 먹기에는 너무 비싸
가지고 그리고
방목한다고 하는 것들 제가 항상 했던
얘기긴 하지만
조금 전에 그 동물복지 인증 말씀드린
것처럼
1번이라고 찍혀 있어도
방목이라고 하지만 그냥
학교
초등학교 운동장 바닥처럼
황폐화된 곳에 맨날 똑같은 곳에
방목을 하니까
동물들은 맨날 똑같은 곳에서 방목을
하면 안 되거든요
자유롭게 풀어 온다는 거는
동물한테도 안 좋고 땅한테도 안 좋고
아무한테도 안 좋은데 그냥 사람들이
보기에 그 개념이 아이디어가 좋아요
어 동물들이 자유롭게 풀려 있다고 어
너무 좋겠다
농사에 니은자도 모르는 그냥 일반적인
소비자들의 감성을 장악하기가 좋은
거지
동물들한테도 안 좋고
자연적이지가 않으니까요
자연에는 당연히 너무 안 좋고
그러니까 땅이다 박살나고 황폐화되는
거예요
방목한다는 농장들 어느 곳이든 다
웹사이트 들어가 가지고 사람들 방목해
놓은 거 보면은 그냥 바닥에 다
맨땅에 드러나 가지고 흙이 드러나
가지고 다 이제 점점
시작하지
시작한지 얼마 안 된 것은 아직 뿌리
듬성듬성 있는데 시간이 지나면
지날수록 오래되면 오래될수록 점점 다
그냥 개박살이 나죠
그게
동물들은 한곳에서
땅에 회복하기 전까지 계속해서 있으면
안 되는데 이제 그렇게 있으니까
환경에도 안 좋고
결과적으로 동그랗지도 안 좋고
환경한테도 안 좋으면 사람한테
좋겠어요 사람한테도 안 좋은데 그냥
이제 그 소비자들의 감성을 장악하기가
좋은 거죠 사람들이 이렇게 눈으로
보기에 뭔가 좋아 보이고
그렇기 때문에 사실 1번이라고 하는
것들도 뭐 그렇게
별로 가치가 있나 비싼 값을 하나
하는
의문이 크니까 그냥
어차피 실제로
엄청나게 많이 먹을게 아니고
원래도 많이 먹을게 아니면
똑같이 그리고 사료 먹이는 건
똑같거든요 사실상 어차피 사료를
먹이지 않으면 닭들이 알을 못
나오니까
만약에 제가 사료를 안 먹이고
정상적인 닭들을 데려왔어도 하루에 한
두 개씩 낳고 그랬을 거예요 사료를
안 먹이면
그렇게 해서는
뭐 그냥 진짜 소일거리로
돈 버는 걸 전혀 관심 없는 사람이
아니면은
적자 만나는 거
유지가 안 되니까 그럴게 할 리가
없고
그런
면에서
그런 1번이든
4번이든
별로 차이가 없어서 가장 가성비가 제
입장에서
주황생제를 일본어로 생각을 했었고 그
다음에 이제 두 번째가
유기농이죠
유기농을 가능하면 사 먹는게 좋긴
해요 그래서 유기농 중에서 제일 싼
거를 골라 가지고 사 먹었던 적도 꽤
많아요
이게 다 안 되면 그냥 4번 3억
그러다가 농사 지으면서는 웬만하면
제가 키워서 먹었죠 아무거나
염지해야 됩니다
11시네요 이제
진짜 마무리를 아 저 내일도 새벽같이
일어나야 돼 가지고 자러 가겠습니다
아 오늘 일찍 잤어야 되는데
들어가겠습니다
내일도 아침에 차기로 하고 내일은
우유를 또 발송을 해야 되니까 제가
사실 어제가 토요일인 줄 모르고
어제도 택배 발송이 가능할 줄 알고
금요일 날 5권밖에 안 했었거든요
그걸
몰랐어서 이래저래 연휴가 껴있고
이러다 보니까
택배 일정이
좀 헷갈려서 이렇게 됐는데 어쨌든
내일은 그래서 좀 더 많이 한 12권
이나 13건 정도
보내게 될 것 같아요
특권을 그 정도 판매를 하고
될 것 같습니다
예
다음에 또 다음 주에 뵙겠습니다
시청해주셔서 감사하고 좋아요도 한
번씩 눌러주세요